Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Let us know when you're at the ops building. Over.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង នៅពេលអ្នកនៅឯអគារ ops ។ ជាង។
Six more months of your bullshit.
ប្រាំមួយខែទៀតនៃរឿងអាស្រូវរបស់អ្នក។
I'm not… I'm not trying to start problems with you.
ខ្ញុំមិនមែន... ខ្ញុំមិនព្យាយាមចាប់ផ្តើមបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ។
I'm just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
No, I…
ទេ ខ្ញុំ…
All you had to do was wait six months, and I would've been there to help.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំប្រាំមួយខែ ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយ។
I got… I gotta go.
ខ្ញុំទទួលបាន… ខ្ញុំត្រូវទៅ។
But, listen, tomorrow we can… we can figure this out.
ប៉ុន្តែ សូមស្តាប់ ថ្ងៃស្អែក យើងអាច... យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
We can handle this whole situa…
យើងអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ទាំងមូលបាន…
Hello?
សួស្តី?
Just coming on the shift?
ទើបតែចូលវេន?
-Sergeant, you get my email? -No, sir.
- ពលបាល តើអ្នកទទួលបានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ? - ទេលោក។
Well, there's an update from the top
ជាការប្រសើរណាស់, មានការអាប់ដេតពីកំពូល
for today
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
of the utmost importance.
សារៈសំខាន់បំផុត។
That's an order.
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
-All right, sir. -Mm-hmm.
- មិនអីទេលោក។ - មម - ហ៊ឺម។
Think you'll keep making that joke?
គិតថាអ្នកនឹងបន្តធ្វើរឿងកំប្លែងនេះទេ?
If you keep smiling, I'll keep making it.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែញញឹម ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា។
I hope not.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
How'd that go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Still working on it.
នៅតែធ្វើការលើវា។
But we should have some movement on it today, hopefully.
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​មាន ​ចលនា​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ដោយ​សង្ឃឹម។
-The regs say no food or drink. -All right, man.
- មន្ត្រីរាជការនិយាយថា គ្មានអាហារ ឬភេសជ្ជៈ។ - មិនអីទេបុរស។
If you want one, just ask.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមួយគ្រាន់តែសួរ។
Break's every four hours. Next time, you can wait.
សម្រាករៀងរាល់បួនម៉ោងម្តង។ ពេលក្រោយ អ្នកអាចរង់ចាំបាន។
-What's up your ass, man? -And clean up your workstation.
- ចុះអ្នកប្រុសមានរឿងអី? - និងសម្អាតស្ថានីយការងាររបស់អ្នក។
It's covered in grease and chips and shit.
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយខាញ់និងបន្ទះសៀគ្វីនិងលាមក។
Yes, sir.
បាទ។
Look at the dinosaur coming in the way.
មើលដាយណូស័រចូលមកតាមផ្លូវ។
Wow. Aw.
អីយ៉ា។ អូ។
-Guys, guys, it's 3:30 in the morning. -I'm sorry.
- ប្រុសៗ ម៉ោង 3:30 ព្រឹក។ - ខ្ញុំសុំទោស។
-Hi.
- ហេហេ ។
How you feeling, conductor?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ អ្នកដឹកនាំ?
-Mmm. -How's he doing?
- មម។ - តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
Fever's gone up to 102.
គ្រុនក្តៅឡើងដល់ ១០២។
Oh gosh.
អូព្រះ។
-Come on. Let's get some shut-eye. -Go to Daddy.
- មក។ តោះបិទភ្នែកបន្តិច។ - ទៅប៉ា។
-Come on. -I love you.
- មក។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-Okay.
- មិនអីទេ។
I love you. Mommy's got her phone.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ម៉ាក់ទទួលបានទូរស័ព្ទរបស់នាង។
What?
អ្វី?
-I can have him? -Mm-hmm.
- តើខ្ញុំអាចមានគាត់បានទេ? - មម - ហ៊ឺម។
-He's with me today?
- គាត់នៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
-I love you. -I love you too.
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ - ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-You wearing that to the White House? -Yeah. It's, uh, Casual Friday today.
- អ្នកពាក់វាទៅសេតវិមាន? - បាទ។ វាជាថ្ងៃសុក្រធម្មតាថ្ងៃនេះ។
-Thought so. -Bye.
- គិតដូច្នេះ។ - លា។
Babe…
ទារក…
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-Good morning, ma'am. -Morning.
- អរុណសួស្តីលោកស្រី។ - ព្រឹក។
How are you, sir? Can I see your badge, please?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើខ្ញុំអាចមើលផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកបានទេ?
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Have a good shift.
មានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អ។
Keys.
សោ។
-Thank you, ma'am. -Yeah.
- អរគុណលោកស្រី។ - បាទ។
-Morning.
- ព្រឹក។
-Here you go, sir. Thank you. -Thank you, sir.
-ចុះលោកអើយ។ សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណលោក។
-Morning, Captain. -Morning.
- ព្រឹក, ប្រធានក្រុម។ - ព្រឹក។
Um, egg-white omelet, please.
អ៊ំ អូមេឡែត ស៊ុតស។
-Usual? -Yeah, thanks.
- ធម្មតា? - បាទ អរគុណ។
-So when did you start? -Last week. How did you--
- ដូច្នេះតើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? - សប្តាហ៍មុន។ តើអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ--
Egg sandwich or oatmeal. Anything else holds up the line. Thanks.
នំសាំងវិចស៊ុតឬ oatmeal ។ អ្វីផ្សេងទៀតរក្សាបន្ទាត់។ សូមអរគុណ។
-Morning. -Good morning.
- ព្រឹក។ - អរុណសួស្តី។
-How's it going, man? -Morning.
- យ៉ាងម៉េចហើយ បុរស? - ព្រឹក។
-Good morning.
- អរុណសួស្តី។
-Quiet night. -For you, maybe.
- យប់ស្ងាត់។ - ប្រហែលជាសម្រាប់អ្នក។
-You're kidding. Little guy again? -He'll be fine.
- អ្នកនិយាយលេង។ ប្រុសតូចទៀតហើយ? - គាត់នឹងមិនអីទេ។
-PLA exercise in an hour. -Really?
- លំហាត់ PLA ក្នុងមួយម៉ោង។ -ពិតទេ?
I thought they'd call it off and try and lower the temperature.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងហៅវាចេញ ហើយព្យាយាមបន្ថយសីតុណ្ហភាព។
I guess they like it hot.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចូលចិត្តវាក្តៅ។
-Right, anything from Pyongyang? -Not since the last test.
-ត្រូវហើយ មានអ្វីមកពីទីក្រុងព្យុងយ៉ាង? - មិនមែនចាប់តាំងពីការធ្វើតេស្តចុងក្រោយ។
Saber-rattling or silence. I'm not sure which worries me more.
Saber- rattling ឬស្ងាត់។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាងនេះទេ។
Well, add to it.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ថែមទៅវា។
NSA is itchy about an uptick in chatter between Tehran and their proxies.
NSA មានការរមាស់អំពីការកើនឡើងនៃការជជែកគ្នា រវាងទីក្រុង Tehran និងប្រូកស៊ីរបស់ពួកគេ។
-They want it flagged in the Morning Book. -Consider their asses covered.
- ពួកគេចង់ដាក់ទង់នៅក្នុងសៀវភៅពេលព្រឹក។ - ពិចារណាលារបស់ពួកគេគ្របដណ្តប់។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Butte County. Over 100,000 homes at risk.
ខោនធី Butte ផ្ទះជាង 100,000 ស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
That is not the feed.
នោះមិនមែនជាចំណីទេ។
Same monitor was acting up yesterday. We called systems.
ម៉ូនីទ័រដូចគ្នាកំពុងដំណើរការកាលពីម្សិលមិញ។ យើងបានហៅប្រព័ន្ធ។
-Great. Bye. -See you, Olivia.
- អស្ចារ្យ។ លាហើយ - ជួបគ្នា Olivia ។
Hope the boy feels better.
សង្ឃឹមថាក្មេងប្រុសមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
Sleep well.
គេងលក់ស្រួល។
Oh!
អូ!
All right. Cheers.
មិនអីទេ។ រីករាយ។
Cheers. Thank you.
រីករាយ។ សូមអរគុណ។
-Petty Officer Davis. -Morning, ma'am.
- មន្ត្រីតូច ដាវីស។ - ព្រឹកឡើងលោកស្រី។
-Status update? -On?
- ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពស្ថានភាព? -បើក?
Operation Don't Fuck This Up.
ប្រតិបត្តិការ​កុំ​បាញ់​នេះ​ឡើង។
I'm picking up the ring tonight.
យប់នេះខ្ញុំរើសចិញ្ចៀន។
Bravo Zulu, sailor. That took you long enough.
Bravo Zulu, នាវិក។ វាចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Right, morning, everyone. -Morning.
- ព្រឹកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ព្រឹក។
Book push is two hours. Let's get to it.
ការជំរុញសៀវភៅគឺពីរម៉ោង។ តោះទៅវា។
-You got it.
- អ្នកបានទទួលវា។
Rogers.
Rogers ។
No. He says the prenup is ironclad. Those are the words he used.
ទេ គាត់និយាយថា ការរៀបចំមុនគឺដែក។ ទាំងនេះជាពាក្យដែលគាត់ប្រើ។
Well, I don't have time. I don't have time to find another lawyer.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានពេលទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​រក​មេធាវី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
Not if I wanna keep my job.
មិនមែនប្រសិនបើខ្ញុំចង់រក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Uh, I have to go. Goodbye. Thank you.
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ សូមអរគុណ។
At 0930, the president visits a WNBA clinic for kids.
នៅម៉ោង 0930 លោកប្រធានាធិបតីទៅមើល គ្លីនិច WNBA សម្រាប់កុមារ។
Then we have the signing of the Defense Omnibus bill
បន្ទាប់មក យើងមានការចុះហត្ថលេខា លើវិក្កយបត្រ Defence Omnibus
with Hill leaders in the Roosevelt Room.
ជាមួយមេដឹកនាំ Hill នៅក្នុងបន្ទប់ Roosevelt ។
We are pool for that. Then three hours of executive time.
យើងជាអាងសម្រាប់វា។ បន្ទាប់មកបីម៉ោងនៃម៉ោងប្រតិបត្តិ។
Uh…
អូ…
…and the new Irish ambassador is expected to stop by around 1600,
… ហើយឯកអគ្គរដ្ឋទូតអៀរឡង់ថ្មី ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងឈប់នៅប្រហែល 1600,
so there may be an Oval spray.
ដូច្នេះ​អាច​មាន​ថ្នាំ​បាញ់​រាង​ពង​ក្រពើ។
-And after that, it is a full lid. -Thanks, Abby.
- ហើយបន្ទាប់ពីនោះវាគឺជាគម្របពេញ។ - អរគុណ Abby ។
Courtney's source at the UN
ប្រភពរបស់ Courtney នៅអង្គការសហប្រជាជាតិ
says the White House may push for more sanctions on Moscow.
និយាយថាសេតវិមានអាចជំរុញ ឱ្យមានការដាក់ទណ្ឌកម្មបន្ថែមទៀតលើទីក្រុងម៉ូស្គូ។
I haven't heard that yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានឮទេ
but, um, I will ask around.
ប៉ុន្តែ អ៊ុំ ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ។
Uh, we got a quick alert, sir.
អូ! យើងទទួលបានការជូនដំណឹងរហ័ស។
-Quick alert. -Alert.
- ការជូនដំណឹងរហ័ស។ - ដាស់តឿន។
-From where? -Pacific.
- មកពីណា? - ប៉ាស៊ីហ្វិក។
SBX1 detects a ballistic launch.
SBX1 រកឃើញការបាញ់ផ្លោង។
Confirm track. Yes, sir, we're seeing it.
បញ្ជាក់បទ។ បាទ លោកម្ចាស់ យើងកំពុងឃើញវា។
-Track on scope. -Acknowledged.
- តាមដានលើវិសាលភាព។ - ទទួលស្គាល់។
Vector 42.710, 137.14.
វ៉ិចទ័រ 42.710, 137.14 ។
Launch azimuth, 9.25 degrees. Elevation angle, 66.79 degrees.
បើកដំណើរការ azimuth, 9.25 ដឺក្រេ។ មុំកើនឡើង 66.79 ដឺក្រេ។
Stand by for possible intercept.
រង់ចាំសម្រាប់ការស្ទាក់ចាប់ដែលអាចកើតមាន។
Copy that.
ចម្លងវា។
-Right, log the time. -Time is 0933.
- ត្រូវហើយ កត់ត្រាពេលវេលា។ -ម៉ោង ០៩៣៣។
Initiate a national security conference call.
ចាប់ផ្តើមការហៅសន្និសិទសន្តិសុខជាតិ ។
Copy.
ចម្លង។
Patching in, and I am live.
Patching in ហើយខ្ញុំកំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
STRATCOM's tracking a launch over the Pacific.
STRATCOM តាមដានការបាញ់បង្ហោះ នៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
Second time since Christmas.
ជាលើកទីពីរចាប់តាំងពីបុណ្យណូអែល។
-Uh, third. -Right.
- អូទីបី។ - ត្រូវហើយ។
Quarterly reviews. I was drowning.
ការវាយតម្លៃប្រចាំត្រីមាស។ ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក។
So give me a shoutout if the world's going to end.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំស្រែកមួយ ប្រសិនបើពិភពលោកនឹងបញ្ចប់។
-Yep. -Yes, sir, Mr. Chairman. Adding you now.
- បាទ។ -បាទ លោកប្រធាន។ បន្ថែមអ្នកឥឡូវនេះ។
Point of origin?
ចំណុចដើម?
Lieutenant, point of origin?
អនុសេនីយ៍ឯក ចំណុចដើម?
STRATCOM says indeterminate.
STRATCOM និយាយថា indeterminate ។
DSP satellites missed the launch. Floating rig picked it up.
ផ្កាយរណប DSP បានខកខានការបាញ់បង្ហោះ។ ឧបករណ៍អណ្តែតទឹកបានយកវាឡើង។
DSP missed the launch?
DSP ខកខានការបើកដំណើរការ?
Doesn't matter who launched it. Just that we knock it down.
មិន​ថា​អ្នក​ណា​បាន​បើក​វា​ទេ។ គ្រាន់តែថាយើងគោះវាចុះ។
Doesn't look like we'll have to. TPY-2 Japan reports
វាហាក់ដូចជាយើងមិនត្រូវ។ នេះ​បើ​តាម TPY-2 Japan
flight vector is consistent with previous DPRK tests.
វ៉ិចទ័រហោះហើរគឺស្រប ទៅនឹងការធ្វើតេស្តកូរ៉េខាងជើងពីមុន។
Hmm. Another yo-yo.
ហ៊ឹម យូ-យូ មួយទៀត។
Winslow's crew was on when the last one popped up.
នាវិករបស់ Winslow បានបើក នៅពេលដែលមនុស្សចុងក្រោយបានលេចចេញមក។
Said they were filling out paperwork for a week.
បាននិយាយថា ពួកគេកំពុងបំពេញឯកសារ រយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Uh, Mrs. Holland? This is the whizzer.
លោកស្រី ហូឡង់? នេះគឺជា whizzer ។
Sorry, ma'am. Chief Petty Officer Davis, White House Situation Room.
សូមទោសលោកស្រី។ ប្រធាន​មន្ត្រី​តូចតាច Davis បន្ទប់​ស្ថានការណ៍​សេតវិមាន។
Is your husband available?
តើប្តីរបស់អ្នកមានទេ?
-Did you see that ball game last night? -Yes, sir.
- តើអ្នកបានឃើញការប្រកួតបាល់កាលពីយប់មិញទេ? - បាទ លោក។
-Okay. Yes. Thank you, ma'am. -You believe that Lindor?
- មិនអីទេ។ បាទ។ សូមអរគុណលោកស្រី។ - តើអ្នកជឿ Lindor ទេ?
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Apparently, the national security advisor took a healthy hit of propofol.
ជាក់ស្តែង ទីប្រឹក្សាសន្តិសុខជាតិ បានវាយលុកថ្នាំ propofol ។
-Oh. Lucky him. -Colonoscopy.
- អូ។ សំណាងគាត់។ - ការឆ្លុះពោះវៀនធំ។
-Call the deputy. -Morning.
- ទូរស័ព្ទទៅអនុប្រធាន។ - ព្រឹក។
-Pleasure to see you. You ready? -Where the hell's Holland?
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - តើហូឡង់នរកនៅឯណា?
Dr. Holland's indisposed, sir,
លោកបណ្ឌិត ហូឡង់ អស់សង្ឃឹម។
but we've got Deputy National Security Advisor Baerington with us.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន ​ទីប្រឹក្សា​រង​សន្តិសុខ​ជាតិ​លោក Baerington ជាមួយ​យើង។
-He'll be with you shortly. -It'll be over by then.
- គាត់នឹងនៅជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។ - វានឹងចប់នៅពេលនោះ។
-I'm gonna start. -Go ahead, Tony.
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។ - ទៅមុខ តូនី។
Approximately three minutes ago, we detected an ICBM over the Pacific.
ប្រហែល 3 នាទីមុននេះ យើងបានរកឃើញ ICBM លើមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
At this time, we haven't determined if the launch was land or sea-based,
នៅ​ពេល​នេះ យើង​មិន​ទាន់​កំណត់ ​ថា​តើ​ការ​បាញ់​បង្ហោះ​នេះ​មាន​មូលដ្ឋាន​លើ​ដី ឬ​តាម​សមុទ្រ​ទេ?
but the object's trajectory is consistent with previous tests,
ប៉ុន្តែគន្លងរបស់វត្ថុ គឺស្របនឹងការធ្វើតេស្តមុនៗ
and we expect splashdown somewhere in the Sea of Japan.
ហើយ​យើង​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​បាក់​នៅ ​កន្លែង​ណាមួយ​ក្នុង​សមុទ្រ​ជប៉ុន។
-Greely Ops Center.
- មជ្ឈមណ្ឌល Greely Ops ។
Stand by. We're confirming.
ឈរដោយ។ យើង​កំពុង​បញ្ជាក់។
-Lieutenant Collins. -Yes.
- អនុសេនីយ៍ឯក Collins ។ - បាទ។
Greely Ops Center.
មជ្ឈមណ្ឌល Greely Ops ។
Where are we starting out now?
តើយើងចាប់ផ្តើមពីណាឥឡូវនេះ?
-Sensor operator. -Sergeant Diaz here.
- ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។ - ពលបាល Diaz នៅទីនេះ។
-We're connected to STRATCOM? -Yeah, looks like another test.
- យើងភ្ជាប់ទៅ STRATCOM? - បាទ មើលទៅដូចជាការធ្វើតេស្តមួយផ្សេងទៀត។
Greely Ops Center. Sergeant…
មជ្ឈមណ្ឌល Greely Ops ។ ពលបាល…
What is it, Sergeant?
តើវាជាអ្វី ពលបាល?
Uh, clear radar acquired our object, sir.
អូ! រ៉ាដាច្បាស់លាស់បានទទួលវត្ថុរបស់យើង លោកម្ចាស់។
Wait. And?
រង់ចាំ។ ហើយ?
Uh, rate of ascent slowing. Inclination is flattening.
អូ អត្រានៃការឡើងចុះយឺត។ ទំនោរ​គឺ​សំប៉ែត។
Velocity?
ល្បឿន?
It's steady, sir. Six kilometers per second.
ស្ថិតស្ថេរ។ ប្រាំមួយគីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។
Wait. Is Cheyenne Mountain seeing this?
រង់ចាំ។ តើភ្នំ Cheyenne ឃើញបែបនេះទេ?
Are you kidding? This guy's big break. He's out for a walk?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ? បុរសម្នាក់នេះ សម្រាកធំហើយ គាត់ចេញទៅដើរលេងមែនទេ?
-A block away. -Not good enough.
- ប្លុកឆ្ងាយ។ - មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Guys, let's keep working the phones, everyone.
ប្រុសៗ តោះ​បន្ត​ប្រើ ​ទូរសព្ទ​ទាំងអស់គ្នា។
If it is another test,
ប្រសិនបើវាជាការសាកល្បងមួយផ្សេងទៀត
I want a note within the hour summarizing regional reaction.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កំណត់​ត្រា​មួយ​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង ​ដែល​សង្ខេប​ប្រតិកម្ម​តាម​តំបន់។
Aye, Captain.
បាទប្រធានក្រុម។
-You better get back on. -Yep.
- អ្នក​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​។ - បាទ។
Sorry about that. Seems we have an update.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មាន​បច្ចុប្បន្នភាព។
Current velocity indicates
ល្បឿនបច្ចុប្បន្នចង្អុលបង្ហាញ
that the object will go suborbital.
ថាវត្ថុនឹងទៅជា suborbital ។
Current flight trajectory is consistent
ផ្លូវហោះហើរបច្ចុប្បន្នគឺស្រប
with impact somewhere in the continental United States.
ជាមួយនឹងផលប៉ះពាល់នៅកន្លែងណាមួយ នៅក្នុងទ្វីបសហរដ្ឋអាមេរិក។
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ។
What's your level of confidence on that, Tony?
តើ ​លោក Tony មាន​ទំនុក​ចិត្ត​កម្រិត​ណា​ដែរ ?
Not an error. We're tracking it on multiple radar systems now.
មិនមែនជាកំហុសទេ។ យើងកំពុងតាមដានវា នៅលើប្រព័ន្ធរ៉ាដាជាច្រើនឥឡូវនេះ។
I'm told… Hi, Jerry. …we have dual phenomenology on the track.
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់... សួស្តី Jerry ។ … យើងមានបាតុភូតពីរនៅលើផ្លូវ។
Nineteen minutes to impact.
ដប់ប្រាំបួននាទីដើម្បីប៉ះពាល់។
Ma'am, I… I don't understand.
ម៉ាក់… ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Add SECDEF and POTUS to the call.
បន្ថែម SECDEF និង POTUS ទៅការហៅទូរសព្ទ។
Now, Davis.
ឥឡូវនេះ ដាវីស។
-Were you listening to that? -I was.
- តើអ្នកបានស្តាប់វាទេ? - ខ្ញុំ។
-Yeah? -Yeah. Get to it.
- បាទ? - បាទ។ ទៅដល់វា។
Check the shot doctrine.
ពិនិត្យមើលគោលលទ្ធិបាញ់។
State Department, yeah.
ក្រសួងការបរទេស។
Repeat that to me.
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
-Authenticate. -Uh…
- ផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវ។ - អឺ…
Uh…
អូ…
-Here. Here.
- នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
Oscar, Foxtrot, four, niner, one, six.
Oscar, Foxtrot, បួន, ប្រាំបួន, មួយ, ប្រាំមួយ។
Sergeant, you're doing fine. We've trained for this a million times.
ពលបាល អ្នកសុខសប្បាយជាទេ យើងបានហ្វឹកហាត់សម្រាប់រឿងនេះមួយលានដង។
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
Oscar, Foxtrot, four, nine, one, six. Order is authentic.
Oscar, Foxtrot, បួន, ប្រាំបួន, មួយ, ប្រាំមួយ។ ការបញ្ជាទិញគឺពិតប្រាកដ។
I'm sorry, say again.
ខ្ញុំសុំទោស និយាយម្តងទៀត។
We have weapons-release authority to launch our GBIs.
យើងមានសិទ្ធិអំណាចបញ្ចេញអាវុធ ដើម្បីបើកដំណើរការ GBIs របស់យើង។
Confirm DEFCON 2.
បញ្ជាក់ DEFCON ២.
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ។
-Down to two. -Currently, we are at DEFCON 2.
- ធ្លាក់ចុះដល់ពីរ។ -បច្ចុប្បន្ន យើងនៅ DEFCON 2។
-Are you looking at this? -DEFCON 2. I repeat, DEFCON 2.
- តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ? -DEFCON 2. ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត DEFCON 2 ។
-Have we seen DEFCON 2 before? -No.
- តើយើងបានឃើញ DEFCON 2 ពីមុនទេ? - ទេ។
Hey, I know this isn't my business, but it seems really serious.
ហេ ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I'm sorry. I can't give you any information.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានណាមួយឡើយ។
Everyone, relax, okay? A rounding error.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សម្រាកចុះ? កំហុសក្នុងការបង្គត់។
This is still a commercial satellite launch.
នេះនៅតែជា ការបាញ់បង្ហោះផ្កាយរណបពាណិជ្ជកម្ម។
Some billionaire forgot to file the right paperwork, send his email.
មហាសេដ្ឋីមួយចំនួនភ្លេចដាក់ ឯកសារត្រឹមត្រូវ ផ្ញើអ៊ីមែលរបស់គាត់។
Okay, focus.
មិនអីទេ ផ្តោត។
POTUS is on campus. Mr. Watts has been notified.
POTUS ស្ថិតនៅក្នុងបរិវេណសាលា។ លោក Watts ត្រូវបានជូនដំណឹង។
-Adding SECDEF now. -Great.
- បន្ថែម SECDEF ឥឡូវនេះ។ - អស្ចារ្យ។
SIGINT indicates Moscow is aware of the launch.
SIGINT បង្ហាញថាទីក្រុងម៉ូស្គូ បានដឹងពីការបាញ់បង្ហោះ។
Atypical DPRK activity along the DMZ could be an unannounced rotation,
សកម្មភាព Atypical របស់កូរ៉េខាងជើងនៅតាមបណ្តោយ DMZ អាចជាការបង្វិលដោយគ្មានការប្រកាស។
but they're not picking up.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនរើសទេ។
Could this be the PLA exercise?
តើនេះអាចជាលំហាត់ PLA ទេ?
Maybe Davis staged it so he could put off proposing?
ប្រហែលជា Davis រៀបចំវា ដូច្នេះគាត់អាចបញ្ឈប់ការស្នើសុំ?
-Hey, not now. -Exercise was surface warfare only.
- ហេ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ - លំហាត់ប្រាណគ្រាន់តែជាសង្គ្រាមលើផ្ទៃ។
No SSBNs.
គ្មាន SSBNs ។
USS Ford reports multiple J-15s now launching from the Fujian.
USS Ford រាយការណ៍ថា យន្តហោះ J-15 ជាច្រើនគ្រឿង បានបាញ់បង្ហោះពីហ្វូជាន។
-We expect that? -We ever know what the Chinese are doing?
- យើងរំពឹងថា? - យើងធ្លាប់ដឹងថាជនជាតិចិនកំពុងធ្វើអ្វី?
Huh?
ហ៎?
I mean, a car just backfired. People are spooked.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​រថយន្ត​មួយ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ថយ​ក្រោយ​។ មនុស្ស​ភ័យ​ខ្លាច។
I'd be more worried if they weren't.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​នេះ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​។
Okay, what else?
យល់ព្រម តើមានអ្វីទៀត?
Exercise could've been cover for a preemptive strike.
លំហាត់ប្រាណអាចគ្របដណ្តប់ សម្រាប់ការធ្វើកូដកម្មជាមុន។
By sending one warhead at us?
ដោយបញ្ជូនក្បាលគ្រាប់មួយមកយើង?
-That's like suicide by nuclear cop. -All right, that's enough. That's enough.
- វាដូចជាការធ្វើអត្តឃាតដោយប៉ូលីសនុយក្លេអ៊ែរ។ - មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Keep verifying. -Our job is not to solve the puzzle.
- បន្តការផ្ទៀងផ្ទាត់។ - ការងាររបស់យើងគឺមិនមែនដើម្បីដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបនោះទេ។
It is to find the pieces, send it up the chain, okay?
វា​គឺ​ជា​ការ​ស្វែង​រក​បំណែក, ផ្ញើ​វា​ឡើង​ខ្សែ​សង្វាក់, មិន​អី​ទេ?
Principals need hard facts, not speculation.
នាយក​សាលា​ត្រូវ​ការ​ការ​ពិត​រឹង​មាំ មិន​មែន​ជា​ការ​ស្មាន។
You find those, you raise your hand.
អ្នក​រក​ឃើញ​ទាំង​នោះ អ្នក​លើក​ដៃ​ឡើង។
-Speak up. -Yes, sir.
- និយាយ។ - បាទ លោក។
-We got this.
- យើងទទួលបាននេះ។
Signature analysis.
ការវិភាគហត្ថលេខា។
Check out the exhaust plume.
ពិនិត្យមើលបំពង់ផ្សែង។
-It's not good, sir. -We've run this drill a thousand times.
- វាមិនល្អទេលោក។ - យើងបានដំណើរការសមយុទ្ធនេះមួយពាន់ដង។
-You wanna get it up? -Let's get STRATCOM up on the wall.
- តើអ្នកចង់យកវាទេ? - តោះយក STRATCOM ឡើងលើជញ្ជាំង។
-Um… not sure. -I know.
- អឺ… មិនប្រាកដទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
Sixteen minutes to impact.
ដប់ប្រាំនាទីដើម្បីប៉ះពាល់។
-Okay. All right, everybody. -Set an alarm.
- មិនអីទេ។ មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - កំណត់សំឡេងរោទិ៍។
Let's keep dialing, then.
អញ្ចឹងតោះចុចបន្ត។
Russia and China's lines are busy.
ខ្សែបន្ទាត់របស់រុស្ស៊ី និងចិនកំពុងមមាញឹក។
-Embassies? -Nothing but tone.
- ស្ថានទូត? - គ្មានអ្វីក្រៅពីសម្លេង។
-Right. You tried UN missions? -Course.
- ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានសាកល្បងបេសកកម្មរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិទេ? - វគ្គសិក្សា។
Yeah, the whole world's calling each other at the same time.
មែនហើយ ពិភពលោកទាំងមូល កំពុងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពេលតែមួយ។
-Keep dialing. Just try it. -Yes, ma'am.
- បន្តការហៅទូរស័ព្ទ។ គ្រាន់តែសាកល្បងវា។ - បាទលោកស្រី។
Shelter in place.
ជម្រកនៅនឹងកន្លែង។
Confirming. Clamshell's open.
ការបញ្ជាក់។ Clamshell បើក។
Showing launch status green.
បង្ហាញស្ថានភាពចាប់ផ្តើមពណ៌បៃតង។
Do we have a COG responsibility here?
តើយើងមានការទទួលខុសត្រូវ COG នៅទីនេះទេ?
My understanding was we initiate on launch.
ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំគឺ យើងចាប់ផ្តើមនៅពេលចាប់ផ្តើម។
Get people moving. Can we get a legal opinion on that?
ធ្វើឱ្យមនុស្សផ្លាស់ទី។ តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​មតិ​ផ្លូវ​ច្បាប់​លើ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
I'm not sure that's right, Reid.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រឹមត្រូវទេ Reid ។
In fact, I'm damn near certain the president has COG.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់ដែល ប្រធានាធិបតីមាន COG ។
Well, I'm issuing the order.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងចេញបញ្ជា។
Plenty of time to sort it later, and if you're gonna start moving people,
មានពេលច្រើនដើម្បីតម្រៀបវានៅពេលក្រោយ ហើយប្រសិនបើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីមនុស្ស
we don't wanna be caught with our pants down.
យើង​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់ ​ដោយ​ខោ​របស់​យើង​ចុះ​។
I have an updated impact estimate.
ខ្ញុំមានការប៉ាន់ស្មានផលប៉ះពាល់ដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
Go ahead, Tony.
ទៅមុខ តូនី។
Low probability. Louisville, St. Louis.
ប្រូបាប៊ីលីតេទាប។ Louisville, St.
Medium. Chicago, Indianapolis.
មធ្យម។ ទីក្រុង Chicago រដ្ឋ Indianapolis ។
High. Cleveland, Columbus.
ខ្ពស់។ ទីក្រុង Cleveland ទីក្រុង Columbus ។
That's primary, of course. Still assessing the prevailing winds.
នោះជាបឋម ពិតណាស់។ នៅតែវាយតម្លៃខ្យល់បក់បោក។
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
-No fucking way. -Can I get my phone?
- គ្មានវិធីឆោតល្ងង់ទេ។ - តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
No, we have to stay here.
ទេ យើងត្រូវតែនៅទីនេះ។
Walker, is this real?
Walker តើនេះជាការពិតទេ?
This is in from STRATCOM.
នេះគឺមកពី STRATCOM ។
Did you say Chicago?
តើអ្នកនិយាយថា Chicago ទេ?
Uh, yes. In the medium bucket.
បាទ។ នៅក្នុងធុងមធ្យម។
Yes. Yes, this is the White House Situation Room. Hold, please.
បាទ។ បាទ នេះជា បន្ទប់ស្ថានការណ៍ សេតវិមាន ។ កាន់។
I need a Mandarin translator.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបកប្រែភាសាចិនកុកងឺ។
-Get him un-busy. -State.
- ធ្វើឱ្យគាត់មិនរវល់។ - រដ្ឋ។
-Yeah. My hands are a little full here. -I have the vice premier of China on hold.
- បាទ។ ដៃខ្ញុំពេញបន្តិចនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំ​មាន​នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ចិន​ជាប់​ឃុំ។
-Tice. -Good shit. Need you on two. Mandarin.
- ធីស។ - លាមកល្អ។ ត្រូវការអ្នកនៅលើពីរ។ កុកងឺ។
We have a probability of impact happening.
យើងមានប្រូបាប៊ីលីតេនៃផលប៉ះពាល់កើតឡើង។
White House Situation Room.
បន្ទប់ស្ថានការណ៍សេតវិមាន។
We have Louisville, St. Louis also possible targets.
យើងមាន Louisville, St. Louis ក៏អាចមានគោលដៅផងដែរ។
Hey, we're, uh, ordering Sweetgreen today. You want?
ហេ ពួកយើងកំពុងកុម្ម៉ង់ Sweetgreen ថ្ងៃនេះ។ អ្នកចង់បាន?
-Nah, think I'm gonna go out. -Okay.
- ណា៎ គិតថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។ - មិនអីទេ។
Oh.
អូ។
Hey, Izzy, did you hear anything about a drill today?
ហេ Izzy តើអ្នកបានឮអ្វី អំពីការហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះទេ?
Not that I know of.
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
Shelter in place.
ជម្រកនៅនឹងកន្លែង។
Sir, the missile field is clear.
លោកអើយ វាលកាំជ្រួចច្បាស់ណាស់។
Copy.
ចម្លង។
Target is coming into the intercept window in three,
គោលដៅកំពុងចូលទៅក្នុង បង្អួចស្ទាក់ចាប់ជាបី,
two, one.
ពីរ, មួយ។
-Activate launch. -Launch activated.
- បើកដំណើរការ។
GBI2 and GBI4 are airborne.
GBI2 និង GBI4 មានខ្យល់អាកាស។
EKV release in 3 minutes 17 seconds. Stand by for course adjustment.
ការចេញផ្សាយ EKV ក្នុងរយៈពេល 3 នាទី 17 វិនាទី។ រង់ចាំសម្រាប់ការកែតម្រូវវគ្គសិក្សា។
Is there anyone that can do better than shot-in-the-dark guesses?
តើ​មាន​នរណា​ដែល​អាច ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ការ​ស្មាន​ក្នុង​ទី​ងងឹត​ទេ?
We're not handicapping the fucking Army-Navy game.
យើង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ដល់ ​ការ​ប្រកួត​កងទ័ព​ជើង​ទឹក​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
-Uh, Mr. President? -Yes. Who's that?
-លោកប្រធាន? - បាទ។ តើនោះជាអ្នកណា?
This is Jake Baerington, sir.
នេះគឺជា Jake Baerington លោកម្ចាស់។
Uh, we actually met briefly before the, uh, G8 last year.
អូ យើងពិតជាបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លី មុនពេល G8 កាលពីឆ្នាំមុន។
Uh…
អូ…
If someone could… If… if we could get Anna Park.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាច… ប្រសិនបើ… ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាន Anna Park ។
She's the national intelligence officer for the DPRK.
នាងជាមន្ត្រីចារកម្មជាតិ របស់កូរ៉េខាងជើង។
She'll have a more informed view on North Korean intentions and capabilities.
នាង​នឹង​មាន​ការ​យល់​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត​អំពី ​ចេតនា និង​សមត្ថភាព​របស់​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
Okay, so how do I talk to her?
មិនអីទេ តើខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
Ma'am, I got FEMA operations on line one.
លោកជំទាវ ខ្ញុំបានទទួលប្រតិបត្តិការ FEMA នៅលើបន្ទាត់មួយ។
FEMA? Now?
FEMA? ឥឡូវនេះ?
I'm going to find out. Yeah. I'm sorry.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក។ បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Have you seen this?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Uh…
អូ…
-The whizzer's on. -I couldn't connect it to your office.
- whizzer បើក។ - ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់វាទៅការិយាល័យរបស់អ្នកបានទេ។
This is, uh, Cathy Rogers with the Office of National Continuity Programs.
នេះគឺ Cathy Rogers ជាមួយការិយាល័យ កម្មវិធីជាតិបន្ត។
I'm trying to find someone who can tell me what the hell is going on.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​អ្នក ​ដែល​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Well, we received instructions to initiate our Joint Emergency Evacuation Plan.
ជាការប្រសើរណាស់ យើងបានទទួលការណែនាំដើម្បីផ្តួចផ្តើម ផែនការជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់រួមគ្នារបស់យើង។
Right. And?
ត្រូវហើយ។ ហើយ?
And, what, you expect the speaker of the house to make a run for it
ហើយអ្វីដែលអ្នករំពឹងថាវាគ្មិន នៃផ្ទះនឹងរត់សម្រាប់វា។
without having a few questions first?
ដោយមិនមានសំណួរពីរបីមុន?
No, I don't know what the speaker of the house--
អត់​ដឹង ​ថា​អ្នក​និយាយ​ផ្ទះ​អី​ទេ...
Are you telling me we're at war all of a sudden?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ថាយើងកំពុងមានសង្រ្គាមភ្លាមៗទេ?
With who?
ជាមួយអ្នកណា?
The only thing I can do, I can confirm the JEEP order's authentic.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ការពិតនៃការបញ្ជាទិញ JEEP ។
-Thank you. -Admiral Miller?
- សូមអរគុណ។ - ឧត្តមនាវីឯក Miller?
-That's me. -We need to move you to the PEOC, sir.
- នោះហើយជាខ្ញុំ។ - យើងត្រូវផ្លាស់ទីអ្នកទៅ PEOC លោកម្ចាស់។
Okay, well, we all just can't leave. We need to make an orderly transition.
មិនអីទេ យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចាកចេញបានទេ។ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​លំដាប់។
Get the flyaway team to Raven Rock.
ទទួលបានក្រុមហោះហើរទៅកាន់ Raven Rock ។
Not everyone. Just you, Gordon, Caldwell, and Stern.
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។ មានតែអ្នក, Gordon, Caldwell, និង Stern ។
Those are the names I have on the COG list.
ទាំងនេះគឺជាឈ្មោះដែលខ្ញុំមាន នៅក្នុងបញ្ជី COG ។
Okay.
មិនអីទេ។
One moment. Uh, I mean, this is ridiculous.
មួយភ្លែត។ អូ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នេះ​គឺ​ជា​ការ​អស់​សំណើច។
It's…
វា​ជា…
Okay. Liv.
មិនអីទេ។ ជីវិត។
-Yep. -Everyone back to it.
- បាទ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រលប់ទៅវា។
You get off?
អ្នកចុះ?
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
-Me? No. -Yes. Just in case.
-ខ្ញុំ? ទេ - បាទ។ គ្រាន់តែក្នុងករណី។
Come on. That's not how this works.
មក។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
No, the president's gonna call the bunker. He's gonna expect you to answer.
ទេ ប្រធានាធិបតីនឹងហៅលេនដ្ឋាន។ គាត់នឹងរំពឹងថាអ្នកនឹងឆ្លើយ។
He can't pick me out of a lineup. Come on.
គាត់មិនអាចរើសខ្ញុំចេញពីក្រុមបានទេ។ មក។
Besides, GBI's gonna take this thing right out, right?
ក្រៅពីនេះ GBI នឹង យករឿងនេះចេញភ្លាមៗមែនទេ?
If it's even real.
ប្រសិនបើវាជាការពិត។
Hey, didn't the Soviets mistake a flock of birds for ICBMs once?
ហេ សូវៀត​មិន ​ច្រឡំ​ហ្វូង​សត្វ​ស្លាប​សម្រាប់ ICBM ម្តង​ទេ?
The sun.
ព្រះអាទិត្យ។
'83. High-altitude clouds.
៨៣. ពពកដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់។
-It's a sunny day, sir. -Sir.
- វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃលោកម្ចាស់។ - លោក។
I have instructions to physically escort you.
ខ្ញុំមានការណែនាំ ដើម្បីនាំអ្នក។
I've got it, okay?
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយមែនទេ?
Come.
មក។
Gordon, let's go.
Gordon តោះទៅ។
Yes, sir.
បាទ។
Do your thing.
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
Right. Everyone, let's stay focused.
ត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
Let's do what…
តោះធ្វើអ្វី…
what we do best, right? President still needs us.
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​បំផុត, សិទ្ធិ? ប្រធាននៅតែត្រូវការយើង។
Hey, buddy. Can you hold tight for just a second? Just…
ហេ សម្លាញ់។ តើ​អ្នក​អាច​សង្កត់ ​មួយ​វិនាទី​? គ្រាន់តែ…
Hey.
ហេ។
-Hi. Me again. -I'm so sorry.
- សួស្តី។ ខ្ញុំម្តងទៀត។ - ខ្ញុំសុំទោស។
-We're so busy today. -I get it.
- ថ្ងៃនេះយើងរវល់ណាស់។ - ខ្ញុំទទួលបាន។
Come on.
មក។
Sorry.
សុំទោស។
Uh, if the doctor can't see him today,
អូ បើគ្រូពេទ្យមិនឃើញគាត់ថ្ងៃនេះ
can he just write him a prescription or something like that?
តើ​គាត់​អាច​សរសេរ​វេជ្ជបញ្ជា​ឱ្យ​គាត់ ​ឬ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ​ទេ?
I'll have to ask.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរ។
Fuck.
Fuck ។
Shit.
ស៊ី។
Hey, hon. Um…
ហេនាង។ អ៊ុំ…
Is anything going on up there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I… I don't know. Anything… unusual.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីក៏ដោយ… មិនធម្មតា។
Shelter in place.
ជម្រកនៅនឹងកន្លែង។
-Stand by EKV release. -What the fuck is going on, sir?
- ឈរដោយការចេញផ្សាយ EKV ។ - មានរឿងអីកើតឡើងលោកម្ចាស់?
You saw what happened. We launched our GBIs.
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។ យើងបានចាប់ផ្តើម GBIs របស់យើង។
-Your ass should be in the bunkers. -Yes, sir.
- លារបស់អ្នកគួរតែនៅក្នុងលេនដ្ឋាន។ - បាទ លោក។
EKV status?
ស្ថានភាព EKV?
-Bring up the space-based kill assessment. -Stand by.
- លើកយកការវាយតម្លៃសម្លាប់ដែលមានមូលដ្ឋានលើលំហ។ - ឈរ។
Three, two, one,
បី, ពីរ, មួយ,
release.
ដោះលែង។
First EKV released.
EKV ដំបូងត្រូវបានចេញផ្សាយ។
Velocity ten kilometers per second. Closing in on target.
ល្បឿន ១០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។ បិទតាមគោលដៅ។
Second EKV has failed to separate.
EKV ទីពីរបានបរាជ័យក្នុងការបំបែក។
I'm sure it is a mistake, Mr. Leader,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​កំហុស​លោក​មេ​ដឹក​នាំ។
and we'll turn you around right away as soon as we confirm that.
ហើយយើងនឹងបង្វែរអ្នកវិញភ្លាមៗ នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់វា។
It didn't… it didn't work.
វាមិនមែនទេ… វាមិនដំណើរការទេ។
Failed.
បរាជ័យ។
-One EKV left. -What's the status of the GBIs?
- នៅសល់ EKV មួយគ្រឿង។ - តើស្ថានភាពរបស់ GBIs ជាអ្វី?
Second EKV failed to launch.
EKV ទីពីរបានបរាជ័យក្នុងការបើកដំណើរការ។
-The first EKV is currently still inbound. -Why don't we launch more?
- EKV ដំបូងគឺនៅតែចូល។ - ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបើកបន្ថែមទៀត?
We have fewer than 50 GBIs in our entire arsenal.
យើងមាន GBI តិចជាង 50 នៅក្នុងឃ្លាំងអាវុធទាំងមូលរបស់យើង។
We're gonna need them if they fire more missiles at us.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាញ់​កាំជ្រួច​បន្ថែម​ទៀត​មក​លើ​យើង។
If someone fires more, aren't we all fucked anyway?
បើ​នរណា​ម្នាក់​បាញ់​ទៀត តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
The kinetic energy of one single EKV colliding with an incoming warhead,
ថាមពល kinetic នៃ EKV តែមួយ បុកជាមួយក្បាលគ្រាប់ដែលចូលមក
it's over 100 million joules.
វាមានច្រើនជាង 100 លាន joules ។
-It'll vaporize it. -Yeah.
- វានឹងរលាយ។ - បាទ។
This is gonna be over in a minute, right?
មួយនាទីនេះចប់ហើយមែនទេ?
End of our shift, we're gonna be on our way home. You…
ចុងបញ្ចប់នៃការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញ។ អ្នក…
Look at me. You're gonna have a stop at that little jewelry store, right?
មើលមកខ្ញុំ។ អ្នកនឹងឈប់ នៅហាងលក់គ្រឿងអលង្ការតូចនោះមែនទេ?
When you look back at this drama, what, this is gonna be
ពេល​មើល​រឿង​នេះ​វិញ តើ​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?
the second most exciting thing that happened to you today.
រឿងដ៏រំភើបបំផុតទីពីរ ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Yeah.
បាទ។
Uh, the senator just got up and left in the middle of the hearing?
ព្រឹទ្ធសមាជិក​ទើប​ក្រោក​ចេញ ​នៅ​កណ្តាល​សវនាការ?
-EKV adjusting course. -Twenty-one seconds.
- វគ្គសិក្សាកែតម្រូវ EKV ។ - ម្ភៃមួយវិនាទី។
You okay, Sergeant?
មិនអីទេ ពលបាល?
Put up STRATCOM's audio.
ដាក់សំឡេងរបស់ STRATCOM ។
Ten seconds.
ដប់វិនាទី។
Nine.
ប្រាំបួន។
-Eight. Seven. -Listen, before, with the chips--
- ប្រាំបី។ ប្រាំពីរ។ - ស្តាប់មុនជាមួយបន្ទះសៀគ្វី -
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five.
- យើងសុខសប្បាយទេបុរស។ ខ្ញុំជាស្លូប។ - ប្រាំមួយ។ ប្រាំ។
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
ទៅឋាននរកជាមួយនាង។ មិនគួរទុកវាចោលបែបនេះទេ។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Confirm impact.
បញ្ជាក់ផលប៉ះពាល់។
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
- បញ្ជាក់ផលប៉ះពាល់។ - ឈរ។ ការបញ្ជាក់។
Hold.
កាន់។
-Come on. What are you waiting for? -I just…
- មក។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? - ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
It's negative.
វាអវិជ្ជមាន។
Oh shit.
អូយ។
Fuck.
Fuck ។
I, uh…
ខ្ញុំ…
-Yes, negative impact. -Negative impact.
- បាទ ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។ - ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។
Object remains inbound.
វត្ថុនៅតែចូល។
We did everything right, right?
យើង​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​ហើយ​មែនទេ?
Right?
មែនទេ?
We did every fucking thing right.
យើង​បាន​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
លោកប្រធាន ដោយបញ្ជាក់ពី DEFCON 1 លោកម្ចាស់។
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
ឱព្រះយេស៊ូវ។ យើងទើបតែទៅ DEFCON 1 ។
Okay.
មិនអីទេ។
Confirming.
ការបញ្ជាក់។
-Okay. -Negative impact.
- មិនអីទេ។ - ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។
Major, confirm the release of two additional GBIs to intercept.
មេ បញ្ជាក់ការចេញផ្សាយ GBIs ពីរបន្ថែមទៀតដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
Major.
មេ។
Major… Danny.
មេទ័ព… ដានី។
Danny?
ដានី?
Danny, we gotta launch again, right?
ដានី យើងត្រូវបើកដំណើរការម្តងទៀតមែនទេ?
Pull it up. Come on. Come on. Pull it up.
ទាញវាឡើង។ មក។ មក។ ទាញវាឡើង។
Target is past apogee and entering terminal phase, sir.
គោលដៅគឺកន្លងផុតទៅ apogee និងចូលដំណាក់កាលស្ថានីយ។
I… I have an updated flight trajectory, sir.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមាន គន្លងជើងហោះហើរដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព លោកម្ចាស់។
Chicago.
ឈីកាហ្គោ។
Why the hell is that book out?
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅនេះចេញ?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
លោកប្រធាន ពេលវេលាដ៏សំខាន់ និងជំនាញត្រូវបានលះបង់
to designing these options.
ដើម្បីរចនាជម្រើសទាំងនេះ។
You'll find a range, select, limited, and major,
អ្នកនឹងរកឃើញជួរ ជ្រើសរើស មានកំណត់ និងសំខាន់។
depending on the scale of the response you feel is warranted.
អាស្រ័យលើទំហំនៃការឆ្លើយតប ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានធានា។
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Reeves ពន្យល់អ្នក។
Fuck.
Fuck ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Most of the Iron Gate list is on the move, but they are not happy.
បញ្ជីឈ្មោះច្រកទ្វារដែកភាគច្រើនកំពុងដំណើរការ ប៉ុន្តែពួកគេមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Any word?
ពាក្យណាមួយ?
Mike.
លោក Mike ។
What's our casualty estimate for a nuclear strike on Chicago?
តើការប៉ាន់ស្មានចំនួនជនរងគ្រោះរបស់យើង សម្រាប់ការវាយប្រហារនុយក្លេអ៊ែរលើទីក្រុងឈីកាហ្គោ គឺជាអ្វី ?
What?
អ្វី?
Seriously? This is starting to piss me off.
ធ្ងន់ធ្ងរ? នេះ​កំពុង​ចាប់​ផ្ដើម ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
-They should give more-- -Goddamn it.
- ពួកគេគួរតែផ្តល់ឱ្យច្រើនជាងនេះ - Goddamn វា។
What is it, Cathy?
តើវាជាអ្វី Cathy?
Ten million, primary. Another 10% downwind.
ដប់លាន, បឋម។ 10% ចុះក្រោម។
What are you doing? Hey.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ។
Russia, finally. Foreign minister for the president.
ប្រទេសរុស្ស៊ី, ទីបំផុត។ រដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសសម្រាប់ប្រធានាធិបតី។
Great.
អស្ចារ្យ។
Sir, this is Captain Olivia Walker, ranking officer on duty.
លោកម្ចាស់ នេះជាប្រធានក្រុម Olivia Walker ដែលជាមន្ត្រីទទួលបន្ទុក។
I will connect you with the president.
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកជាមួយប្រធានាធិបតី។
-I can't… I can't merge the calls. -What? What do you mean?
- ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចូលការហៅចូលបានទេ។ - អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
POTUS is on the NC3. Russia's on the hotline.
POTUS ស្ថិតនៅលើ NC3 ។ រុស្ស៊ីនៅលើបណ្តាញទូរស័ព្ទ។
-He'd drop off, then we'd dial him in. -So? Can you do that?
- គាត់ចុះពីលើឡាន អញ្ចឹងយើងហៅគាត់ចូល ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
We risk losing contact. He's on the move. Plus the time it takes.
យើងប្រថុយបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។ គាត់កំពុងធ្វើចលនា។ បូកនឹងពេលវេលាដែលវាត្រូវការ។
STRATCOM is asking for our launch instructions for retaliation.
STRATCOM កំពុងស្នើសុំ ការណែនាំអំពីការចាប់ផ្តើមរបស់យើងសម្រាប់ការសងសឹក។
-Like, right now. -Okay. All right.
- ដូចជាឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Sir, we're having technical issues with the president.
លោកម្ចាស់ យើងមានបញ្ហាបច្ចេកទេស ជាមួយប្រធាន។
I'm gonna get you someone who can speak for him right now.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក ដែលអាចនិយាយជំនួសគាត់ឥឡូវនេះ។
Please hold.
សូមកាន់។
Billy, I want you to go and get my cell. Get yours too.
Billy ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅយកក្រឡារបស់ខ្ញុំ។ ទទួលបានរបស់អ្នកផងដែរ។
-Ma'am. -Just go.
- ម៉ាក់។ - គ្រាន់តែទៅ។
Why are we launching?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបើកដំណើរការ?
Quickly. I'm asking you. I can handle this.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
Not sure. You'll have to try DOD.
មិនប្រាកដទេ។ អ្នកនឹងត្រូវសាកល្បង DOD ។
Who's in charge there? Can you put him on?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនោះ? តើអ្នកអាចដាក់គាត់បានទេ?
Gail, can you monitor the NSCC?
Gail តើអ្នកអាចតាមដាន NSCC បានទេ?
-Hello? -Hey, Mom. Um…
-ជំរាបសួរ? - ហេ ម៉ាក់។ អ៊ុំ…
Yeah, no, everything's, uh…
បាទ អត់ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ uh...
Yeah, no, no, I'm good. I promise you I am…
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំជា…
I'm doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Yeah, no, I'm, uh…
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំគឺអឺ…
Yeah, I'm working hard. I'm
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។ ខ្ញុំ
doing my best.
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
Yeah.
បាទ។
No, I just… I just wanted to call you and, you know,
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហៅទៅអ្នក ហើយអ្នកដឹងទេ
tell you I love you.
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Aw.
អូ។
All right. I'll… I'll call you later. Um…
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ អ៊ុំ…
Yeah, I gotta go. They're calling me right now.
បាទ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ពួកគេកំពុងហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
They've got five minutes. How far is anyone gonna get?
ពួកគេមានពេលប្រាំនាទី។ តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា?
They can at least shelter in place.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ពួកគេ​អាច​ជ្រក​នៅ​នឹង​កន្លែង។
Do you think hiding under desks is gonna help them?
តើអ្នកគិតថាការលាក់ខ្លួននៅក្រោមតុ នឹងជួយពួកគេទេ?
There's a car outside. Driver says you're on some kind of list.
មានឡាននៅខាងក្រៅ។ អ្នកបើកបរនិយាយថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីប្រភេទមួយចំនួន។
-"Hasty Access." -Who's downstairs?
- "ការចូលដំណើរការរហ័ស។" - តើអ្នកណានៅខាងក្រោម?
Some guy's here to take Cathy.
បុរសម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីយក Cathy ។
-I'm a DE, Mike. -What does that mean?
- ខ្ញុំជា DE, Mike ។ - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Designated evacuee.
ការជម្លៀសដែលបានកំណត់។
It means she gets to ride this out at Raven Rock.
វា​មាន​ន័យ​ថា ​នាង​អាច​ជិះ​វា​ចេញ​នៅ Raven Rock។
You chose me as your alternate.
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំជាអ្នកជំនួសរបស់អ្នក។
There's no threat to DC. There might not even be a threat to Chicago.
មិនមានការគំរាមកំហែងដល់ DC ទេ។ វាប្រហែលជាមិន មានសូម្បីតែការគំរាមកំហែងដល់ទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
She's barely done her job for a month.
នាង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​របស់​នាង​អស់​មួយ​ខែ​ហើយ។
Why does she get to be rescued?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ?
Come on.
មក។
-He's checking in. -I'll update you when we get there.
-គាត់កំពុងឆែកឆេរ។ -ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
Yeah. Come on. We're moving out.
បាទ។ មក។ យើង​កំពុង​រើ​ចេញ។
Hey, what's going on up there? Where's everyone going?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? គ្រប់គ្នាទៅណា?
Try his secretary! Somebody! Secretary, I don't give a…
សាកល្បងលេខា! នរណាម្នាក់! លេខាធិការ ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឲ្យ​ទេ…
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Beijing Station reports the PSC is convening an emergency session.
ស្ថានីយ៍ទីក្រុងប៉េកាំងរាយការណ៍ថា PSC កំពុងរៀបចំសម័យប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
Yes. Yes, I can get that for you right away.
បាទ។ បាទ ខ្ញុំអាចទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
-Situation Room. Walker. -Put me back on the NSCC.
- បន្ទប់ស្ថានការណ៍។ Walker ។ - ដាក់ខ្ញុំមក NSCC វិញ។
-Is it Russia's? -He denied it.
- តើវាជារបស់រុស្ស៊ីទេ? - គាត់បានបដិសេធ។
Said it might be Pyongyang. But he swears they had nothing to do with it.
បាននិយាយថាវាអាចជាទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ស្បថ​ថា ​ពួកគេ​គ្មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
Why are they mobilizing?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រមូលផ្តុំ?
They're seeing our B-2s go airborne.
ពួកគេកំពុងឃើញយន្តហោះ B-2 របស់យើងហោះហើរ។
Now put me back on the fucking conference.
ឥឡូវ​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ​ដ៏​អាក្រក់​។
Look. Look, as I told you, I am not fully briefed yet,
មើល។ មើលទៅដូចខ្ញុំប្រាប់ហើយ ខ្ញុំមិនទាន់បានបកស្រាយទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
but I promise I am doing my best to chase it down.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ដេញ​វា​ចុះ។
You don't know why he bailed?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ?
-Is the president in Washington? -Look, I…
- តើប្រធានាធិបតីនៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនទេ? - មើលខ្ញុំ…
A military hero…
វីរបុរស​យោធា…
Where should we go?
តើយើងគួរទៅទីណា?
The American public deserves to know what's happening.
សាធារណជនអាមេរិកសមនឹង ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Excuse me. Sorry. Do you know what's going on?
អត់ទោស។ សុំទោស។ តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
You should leave if you can.
អ្នកគួរតែចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកអាច។
Are the American--
តើជនជាតិអាមេរិក...
-Sorry. -Where are you going?
- សុំទោស។ - តើអ្នកទៅណា?
What is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yes, we've got Governor on line two, and we're merging the calls now.
បាទ យើងមានអភិបាលនៅជួរទីពីរ ហើយយើងកំពុងបញ្ចូលការហៅចូលគ្នាឥឡូវនេះ។
Thank you for your patience.
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
Raven Rock is asking for names and serial numbers
Raven Rock កំពុងសុំ ឈ្មោះ និងលេខស៊េរី
of everyone still here on duty.
របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ទីនេះ។
Socials for civilians in case…
សង្គម​ស៊ីវិល​ករណី…
If it's just Chicago, it's just Chicago, but if we fire back…
បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ឈីកាហ្គោ វា​គ្រាន់​តែ​ឈីកាហ្គោ ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បាញ់​វិញ…
They need a dead list.
ពួកគេត្រូវការបញ្ជីស្លាប់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yes. We have the governor on the line.
បាទ។ យើង​មាន​អភិបាល​នៅ​លើ​បន្ទាត់។
Come on. Come on. Come on. Come on.
មក។ មក។ មក។ មក។
Come on.
មក។
All right, Liam. Watch your head, bud. Watch your--
មិនអីទេ Liam មើលក្បាលរបស់អ្នក, bud ។ មើលរបស់អ្នក--
I wanna do it by myself.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Okay. Okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
-Hey. -Listen to me.
- ហេ។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។
Get Liam, get in the car, and just start driving.
យក Liam ចូលឡាន ហើយចាប់ផ្តើមបើកឡាន។
Where? What are you talking about?
កន្លែងណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
West. Go west. Go west as fast as you can. Get away from any urban centers.
ខាងលិច។ ទៅខាងលិច។ ទៅខាងលិចឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ ចេញឱ្យឆ្ងាយពីមជ្ឈមណ្ឌលទីក្រុងណាមួយ។
-Liv, what the fuck? What's going on? -Listen.
- លីវ ស្អី? តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស្តាប់។
I'll call you. I love you. I love you. Can you kiss Liam for me? Just kiss him.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ តើអ្នកអាចថើប Liam ឱ្យខ្ញុំបានទេ? គ្រាន់តែថើបគាត់។
Bye, bye, bye.
លា, លា, លា។
Okay.
មិនអីទេ។
-Miss Rogers? -Yes. Yes.
- នឹក Rogers? - បាទ។ បាទ។
-Sir, your nuclear forces are ready. -They'll wait, right?
- លោកម្ចាស់ កងកម្លាំងនុយក្លេអ៊ែររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ - ពួកគេនឹងរង់ចាំមែនទេ?
To see what happens before they retaliate.
ដើម្បីមើលថាមានអ្វីកើតឡើងមុនពេលពួកគេសងសឹក។
What if he doesn't come back on?
ចុះបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
Decapitation event.
ព្រឹត្តិការណ៍កាត់ក្បាល។
We find the vice president…
យើងរកឃើញអនុប្រធាន…
-Any chance this lands in Lake Michigan? -A lot of times, they don't even detonate.
- តើមានឱកាសណាមួយដែលដីនេះនៅបឹងមីឈីហ្គែន? - ច្រើនដង ក៏មិនផ្ទុះដែរ។
All right, I'm here.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
- អ្នកនឹងត្រូវការកាត SAS របស់អ្នក, លោក។ - អូ។
It's in here somewhere.
វានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Reminds me of when I was in college.
រំលឹកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
You just, uh, read it aloud.
អ្នកគ្រាន់តែអានវាឱ្យឮៗ។
Hey.
ហេ។
-November, Delta, Oscar. -Come here.
- ខែវិច្ឆិកា, ដីសណ្ត, អូស្ការ។ - មកទីនេះ។
-One, one, one, seven. -It's okay.
- មួយ, មួយ, មួយ, ប្រាំពីរ។ - មិនអីទេ។
November, Delta, Oscar.
ខែវិច្ឆិកា, ដីសណ្ត, អូស្ការ។
One, one, one, seven.
មួយ, មួយ, មួយ, ប្រាំពីរ។
National command authority confirmed.
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​ពី​អាជ្ញាធរ​ជាតិ។
Your orders, Mr. President?
បញ្ជា​របស់​លោក​ប្រធាន?
-Steve. -General.
- ស្ទីវ។ - ទូទៅ។
Goddamn! Lindor is a great shortstop, man.
ព្រះអើយ! Lindor គឺជាមនុស្សខ្លីដ៏អស្ចារ្យ។
Tell me you watched that All-Star game, please.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានមើល ហ្គេម All-Star នោះសូម។
Let your boys stay up that late?
ទុក​ឲ្យ​ប្រុសៗ​គេង​យឺត​ម្ល៉េះ?
-Yours give you a choice? -No. No, they do not.
- តើអ្នកផ្តល់ជម្រើសទេ? - ទេ។ ទេ គេមិនធ្វើទេ។
Call to arms!
ហៅអាវុធ!
Fire!
ភ្លើង!
Ready!
រួចរាល់ហើយ!
Fire at will!
ភ្លើងតាមចិត្ត!
-This is awesome. -Uh-huh.
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - អូហូ។
Well, 50,000 deaths in three days. Awesome is one word.
ជាការប្រសើរណាស់, ការស្លាប់ 50,000 ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។ អស្ចារ្យគឺជាពាក្យមួយ។
This is the DDO at the National Military Command Center
នេះជា DDO នៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការដ្ឋានយោធាជាតិ
with a top-secret SCI national security conference
ជាមួយនឹង សន្និសីទសន្តិសុខជាតិ SCI សម្ងាត់កំពូល
for missile launch indications.
សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ការ​បាញ់​មីស៊ីល។
All conferees, please stand by.
អង្គប្រជុំទាំងអស់ សូមឈរក្បែរ។
J3, are you tracking this?
J3 តើអ្នកកំពុងតាមដានរឿងនេះទេ?
I don't remember anything from the ops and intel briefing.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វី ពី ops និង intel សង្ខេបទេ។
It's news to me, Dan. I'll look into it.
វាជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ Dan ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
-Did you see that? -On it.
- តើអ្នកឃើញទេ? - នៅលើវា។
EDBC Whisper. Tracking inbound ICBM in the Pacific theater.
EDBC ខ្សឹប។ តាមដាន ICBM ចូលមកក្នុងរោងមហោស្រពប៉ាស៊ីហ្វិក។
Attention on deck.
ការយកចិត្តទុកដាក់លើតុ។
Morning, everybody. Please take your seats.
ព្រឹកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។ សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
-Morning, sir. -What's the situation?
- ព្រឹកឡើងលោកអើយ។ - តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
Sir, missile-launch indications in the Pacific theater.
លោកម្ចាស់ ការចង្អុលបង្ហាញពីការបាញ់កាំជ្រួច នៅក្នុងរោងមហោស្រពប៉ាស៊ីហ្វិក។
The DDO's standing up a national security conference.
DDO ក្រោកឈរឡើង សន្និសីទសន្តិសុខជាតិ។
Sir, no update yet, but I'm hoping to have one soon.
លោកម្ចាស់ មិនទាន់មានការអាប់ដេតនៅឡើយទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-Did you see that ball game last night? -Yes, sir.
- តើអ្នកបានឃើញការប្រកួតបាល់កាលពីយប់មិញទេ? - បាទ លោក។
You believe that Lindor?
តើអ្នកជឿ Lindor ទេ?
-I mean… -Impressive.
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
He is unbelievable.
គាត់គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
Yep, it's all good news.
បាទ វាជាដំណឹងល្អទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, I'll tell him.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
Love you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
My mom wants to know if you're going to Helsinki next week.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ដឹង ថាតើអ្នកនឹងទៅ Helsinki នៅសប្តាហ៍ក្រោយឬអត់។
She must have…
នាងត្រូវតែមាន…
must have seen it on The View or something.
ច្បាស់ជាបានឃើញវា នៅលើ The View ឬអ្វីមួយ។
No. No, I won't be there,
ទេ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេ
but the briefing I wrote has a really nice first-class seat,
ប៉ុន្តែការសង្ខេបដែលខ្ញុំបានសរសេរមាន កៅអីថ្នាក់ទីមួយដ៏ស្រស់ស្អាត
so that's great.
ដូច្នេះវាអស្ចារ្យណាស់។
If you're really not that happy, I can talk to Marty.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Marty ។
No, don't talk to Marty. Staff director's a lateral move.
ទេ កុំនិយាយជាមួយ Marty ។ នាយកបុគ្គលិកគឺជាការផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយ។
-I can't go back to the Hill. It's a, uh… -Hmm.
- ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅភ្នំបានទេ។ វា​គឺ​ជា​មួយ, uh… -Hmm ។
-It's just… -It's what?
- វាគ្រាន់តែជា… - វាជាអ្វី?
-It's a bad idea… -Mmm.
- វាជាគំនិតអាក្រក់ ... - អឹម។
…to be working in such close proximity to my radiant wife.
… ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជិត​ស្និទ្ធ ​នឹង​ភរិយា​ដ៏​ភ្លឺ​ថ្លា​របស់​ខ្ញុំ។
You think that she'll inherit your capacity for ass-kissing bullshit?
អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​ទទួល​មរតក​នូវ ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ថើប​ថ្ពាល់?
Sorry.
សុំទោស។
Hey, it… uh, it's Jake.
ហេ វា... អូ វាជា Jake ។
Yeah.
បាទ។
Bye.
លាហើយ
The DSP satellite system is generally reliable,
ប្រព័ន្ធផ្កាយរណប DSP ជាទូទៅអាចទុកចិត្តបាន
but that will obviously be a focus of our after-action.
ប៉ុន្តែ​វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍ ​បន្ទាប់​ពី​សកម្មភាព​របស់​យើង។
So the launch could've been land or sea-based?
ដូច្នេះ ការបាញ់បង្ហោះអាចជា ដី ឬសមុទ្រ?
No, the DPRK don't have an SSBN capability.
ទេ កូរ៉េខាងជើងមិនមាន សមត្ថភាព SSBN ទេ។
That we know of.
ដែលយើងដឹង។
Beijing's been wanting to test their Jin-class boats.
ទីក្រុងប៉េកាំងចង់ សាកល្បងទូក Jin-class របស់ពួកគេ។
Eight sugars, please.
ស្ករប្រាំបី។
And we've been tracking three Borei-class subs
ហើយ​យើង​បាន​តាម​ដាន ​សំណង់​បុរី​ចំនួន​បី
out of Vladivostok since last week.
ចេញពីទីក្រុង Vladivostok តាំងពីសប្តាហ៍មុន។
On top of their push into the Atlantic,
នៅលើកំពូលនៃការរុញរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងអាត្លង់ទិក,
I can't see 'em risking more sanctions.
ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេប្រថុយនឹងទណ្ឌកម្មបន្ថែមទៀតទេ។
Uh, sir, on the, uh, North Korean front--
លោកអើយ នៅមុខកូរ៉េខាងជើង...
-Who is that? -Jake Baerington, sir.
- តើនោះជាអ្នកណា? - Jake Baerington លោក។
Dick Holland's deputy.
លោក Dick Holland អនុប្រធាន។
There's a reason I didn't join the Navy, son.
មានហេតុផលដែល ខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងកងទ័ពជើងទឹកកូនប្រុស។
All that bouncing around's making me seasick.
អ្វី​ដែល​ហក់​ឡើង​នោះ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហត់។
I'm sorry, sir. I just, um… I'm almost at the White House.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំស្ទើរតែនៅសេតវិមាន។
I just wanted to say,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
well, we do know that the KPA have been chasing sub capabilities,
ជាការប្រសើរណាស់, យើងដឹងថា KPA ត្រូវបានដេញតាមសមត្ថភាពរង,
okay, and previous leaps in booster design and TELs
មិនអីទេ ហើយការលោតផ្លោះពីមុន នៅក្នុងការរចនារំឭក និង TELs
have gone undetected till rollout.
មិនបានរកឃើញទេរហូតដល់ការចេញផ្សាយ។
Mr. Baerington? All due respect--
លោក Baerington? ទាំងអស់ដោយគោរព -
-Thank you. -Hello?
- សូមអរគុណ។ -ជំរាបសួរ?
Mr. Baerington?
លោក Baerington?
Did we lose him?
តើយើងបានបាត់បង់គាត់ទេ?
Hello? Sir?
សួស្តី? លោក?
Fuck.
Fuck ។
Sir.
លោក។
I do think we need to upgrade our salvage operations.
ខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវ ប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះរបស់យើង។
We're leaving potentially valuable intelligence on the ocean floor--
យើង​កំពុង​បន្សល់​ទុក ​នូវ​បញ្ញា​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នៅ​លើ​បាត​សមុទ្រ។
Sir.
លោក។
Uh, excuse me a moment. What?
អូ សុំទោសមួយភ្លែត។ អ្វី?
No way that's right.
គ្មានផ្លូវត្រូវទេ។
NORTHCOM confirms.
NORTHCOM បញ្ជាក់។
Fort Greely's preparing to launch GBIs.
Fort Greely កំពុងរៀបចំដើម្បីបើកដំណើរការ GBIs ។
That's right, Tony. I've authorized weapons-release authority.
ត្រូវហើយ Tony ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អាជ្ញាធរ​បញ្ចេញ​អាវុធ។
Um, sorry about that. Seems we have an update.
អ៊ុំ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មាន​បច្ចុប្បន្នភាព។
Current velocity indicates the object will go suborbital.
ល្បឿនបច្ចុប្បន្នបង្ហាញថា វត្ថុនឹងទៅជា suborbital ។
Current flight trajectory is consistent
ផ្លូវហោះហើរបច្ចុប្បន្នគឺស្រប
with impact somewhere in the continental United States.
ជាមួយនឹងផលប៉ះពាល់នៅកន្លែងណាមួយ នៅក្នុងទ្វីបសហរដ្ឋអាមេរិក។
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ។
What's your level of confidence on that, Tony?
តើ ​លោក Tony មាន​ទំនុក​ចិត្ត​កម្រិត​ណា​ដែរ ?
It's not an error.
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
We're tracking it on multiple radar systems now.
យើងកំពុងតាមដានវា នៅលើប្រព័ន្ធរ៉ាដាជាច្រើនឥឡូវនេះ។
I'm told… Hi, Jerry. …we have dual phenomenology on the track.
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់... សួស្តី Jerry ។ … យើងមានបាតុភូតពីរនៅលើផ្លូវ។
Nineteen minutes to impact.
ដប់ប្រាំបួននាទីដើម្បីប៉ះពាល់។
Confirming DEFCON 2.
ការបញ្ជាក់ DEFCON ២.
We have a confirmed hostile launch, everyone.
យើង​មាន ​ការ​បាញ់​បង្ហោះ​អរិភាព​ដែល​បាន​បញ្ជាក់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
Initiate phase one.
ចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលទីមួយ។
OPLAN 8044, revision 25.
OPLAN 8044 ការកែប្រែ 25 ។
-Stand by, all commands. -Yes, sir.
- ឈរដោយពាក្យបញ្ជាទាំងអស់។ - បាទ លោក។
What is our target?
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់យើង?
My team's doing everything they can…
ក្រុម​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន…
Have you found POTUS yet?
តើអ្នកបានរកឃើញ POTUS ហើយឬនៅ?
Okay, when you find him, patch him in. Keep calling.
មិនអីទេ នៅពេលដែលអ្នករកគាត់ឃើញ សូមដាក់គាត់ចូល។ បន្តទូរស័ព្ទទៅ។
Can I have 15 seconds?
តើខ្ញុំអាចមាន 15 វិនាទីបានទេ?
You gonna bring something back every time we forward deploy?
តើអ្នកនឹងនាំយកអ្វីមួយមកវិញ រាល់ពេលដែលយើងបញ្ជូនបន្ត?
'Cause you're creating an expectation.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងបង្កើតការរំពឹងទុក។
He's three. He has no expectations.
គាត់បី។ គាត់គ្មានការរំពឹងទុកទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Sometimes he wakes up, Daddy's gone. Sometimes Daddy's home.
ពេល​ខ្លះ​គាត់​ភ្ញាក់​ឡើង ប៉ា​ទៅ​ហើយ។ ពេលខ្លះប៉ានៅផ្ទះ។
Listen to him, kid. It's the benefit of two marriages talking.
ស្តាប់គាត់ទៅកូន។ វាជាអត្ថប្រយោជន៍នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីរនិយាយ។
Third time's the charm.
លើកទីបីគឺជាការទាក់ទាញ។
…with no warning whatsoever.
… ដោយមិនមានការព្រមានអ្វីទាំងអស់។
-We need to speak with someone who can-- -Of course, Mr. Secretary.
យើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដែលអាច -- - ជាការពិតណាស់ លោកលេខា។
Jake, how's Lily doing?
Jake តើ Lily យ៉ាងម៉េចដែរ?
-Sorry, I'm on a… -Well, tell her I said hi.
-សុំទោស ខ្ញុំកំពុងនៅលើ… - អញ្ចឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំនិយាយសួស្តី។
In the meantime, we've raised our alert status.
ក្នុងពេលនេះ យើងបានលើកឡើងពីស្ថានភាពជូនដំណឹងរបស់យើង។
After last month's test launch, we forward-deployed a number of B-2--
បន្ទាប់ពីការបាញ់សាកល្បងកាលពីខែមុន យើងបានបញ្ជូនបន្ត-ដាក់ពង្រាយ B-2--
Hello? Uh…
សួស្តី? អូ…
Sir, I'm sorry, I think, um… I think we got disconnected for a minute.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគិតថា អ៊ុំ... ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងមួយនាទីហើយ។
I think we should reconsider that, sir.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​លោក​ម្ចាស់។
Reconsider what exactly?
ពិចារណាឡើងវិញនូវអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
Well…
អញ្ចឹង…
By, uh… Go for it.
ដោយ, uh… ទៅសម្រាប់វា។
By moving to DEFCON 2, sir,
ដោយការផ្លាស់ប្តូរទៅ DEFCON 2 លោកម្ចាស់!
we are potentially risking a spiral of alerts.
យើងកំពុងប្រឈមនឹងហានិភ័យ នៃការជូនដំណឹងជារង្វង់។
Spiral of what?
វង់អ្វី?
Jake? Where the hell's Dick?
ជេក? តើ Dick របស់ឋាននរកនៅឯណា?
Spiral of alerts, Mr. Secretary.
Spiral of alert, លោកលេខាធិការ។
And, uh, Dick's out of pocket right now.
ហើយ Dick ចេញពីហោប៉ៅឥឡូវនេះ។
But… when we increase our readiness--
ប៉ុន្តែ… នៅពេលដែលយើងបង្កើនការត្រៀមខ្លួនរបស់យើង…
-Sir. -Yeah.
- លោក។ - បាទ។
…all of our adversaries do the same,
… សត្រូវរបស់យើងទាំងអស់ធ្វើដូចគ្នា
believing we're preparing to take offensive action ourselves.
ជឿថាយើងកំពុងរៀបចំដើម្បី ចាត់វិធានការវាយលុកខ្លួនយើង។
Okay, what we need to do, we need to communicate with them.
មិនអីទេ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ យើងត្រូវទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
-We need to… we need to explain our-- -Then communicate.
យើងត្រូវ… យើងត្រូវពន្យល់របស់យើង --- បន្ទាប់មកទំនាក់ទំនង។
That's your job, not mine.
នោះជាការងាររបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
You have someone you can call who will tell us just what the hell's going on?
តើ​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ដែល​នឹង ​ប្រាប់​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង?
Don't let us hold you back.
កុំឱ្យយើងទប់អ្នក
-Sir, put your phone in the tray. -Just one sec.
-លោកអើយ ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងថាស។ - តែមួយវិនាទី។
-I don't have one sec. -Yeah.
- ខ្ញុំមិនមានវិនាទីទេ។ - បាទ។
I'm sorry. Sorry, General. I… I wasn't talking to you, sir.
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមទោសលោកឧត្តមសេនីយ៍។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Then who in the hell were you talking to?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណានៅក្នុងនរក?
Do we have an ETA for POTUS yet?
តើយើងមាន ETA សម្រាប់ POTUS ទេ?
I'm told imminent.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យជិត។
It occurs to me, do we have COG responsibility here?
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ តើយើងមានទំនួលខុសត្រូវ COG នៅទីនេះទេ?
I'll be taking your questions at the later briefing this morning,
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​យក​សំណួរ​របស់​អ្នក ​មក​ឆ្លើយ​បំភ្លឺ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
so if you can just hold them until then.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចកាន់ពួកគេរហូតដល់ពេលនោះ។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry. Excuse me.
សុំទោស។ អត់ទោស។
We still waiting on POTUS?
យើងនៅតែរង់ចាំ POTUS?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'd be guessing.
ខ្ញុំនឹងទាយ។
Where the hell is POTUS?
តើ POTUS នៅឯណា?
North Koreans.
ជនជាតិកូរ៉េខាងជើង។
Fuel shortages. Crop failures.
កង្វះប្រេងឥន្ធនៈ។ ដំណាំបរាជ័យ។
Maybe they're more desperate than we thought.
ប្រហែលជាពួកគេអស់សង្ឃឹមជាង យើងគិតទៅទៀត។
B-2s are sortieing.
B-2s កំពុងតម្រៀប។
Or it's Moscow, and they want us to think it's the North Koreans.
ឬវាជាទីក្រុងមូស្គូ ហើយពួកគេចង់ឱ្យយើងគិតថា វាជាជនជាតិកូរ៉េខាងជើង។
Moscow knows we'll retaliate.
ទីក្រុងម៉ូស្គូដឹងថាយើងនឹងសងសឹក។
Do they?
តើពួកគេ?
Assassinating dissidents wherever they please.
ធ្វើឃាតអ្នកប្រឆាំង គ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេចង់បាន។
Imprisoning Americans. Ukraine.
ចាប់ជនជាតិអាមេរិកាំង។ អ៊ុយក្រែន។
And what? We confiscate a few of their yachts in Saint-Tropez?
ហើយអ្វី? យើងរឹបអូស ទូកកប៉ាល់របស់ពួកគេមួយចំនួននៅ Saint-Tropez?
A single, unattributed strike
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​មិន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​តែមួយ
sows chaos,
សាបព្រួសភាពវឹកវរ,
puts us on our heels,
ដាក់យើងនៅលើកែងជើងរបស់យើង,
and it gives them an opportunity to see if they can get away with worse.
ហើយវាផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសមួយ ដើម្បីមើលថាតើពួកគេអាចគេចផុតពីភាពអាក្រក់ជាងនេះឬអត់។
Gives everyone that opportunity.
ផ្តល់ឱកាសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Or some fucking sub captain woke up, found out his wife left him, and snapped.
ឬ​អនុ​ប្រធាន​ក្រុម​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​ភ្ញាក់​ឡើង ​ដឹង​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​គាត់​ហើយ​បាន​ខ្ទាស់​។
-Yeah. -Told you I'm guessing.
- បាទ។ - ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទាយ។
Sir.
លោក។
Battle gram.
សមរភូមិក្រាម។
Updating our target package.
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកញ្ចប់គោលដៅរបស់យើង។
We're still trying to ascertain that for you, sir.
យើងនៅតែព្យាយាម បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថាសម្រាប់អ្នក។
Greely better not fuck this up.
ឡូយៗ ល្អជាងកុំធ្វើរឿងបែបនេះ។
I have an updated impact estimate.
ខ្ញុំមានការប៉ាន់ស្មានផលប៉ះពាល់ដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
Go ahead, Tony.
ទៅមុខ តូនី។
-Hey, when are we home again? -1700 next Tuesday.
- ហេតើយើងទៅផ្ទះវិញនៅពេលណា? -១៧០០ នៅថ្ងៃអង្គារបន្ទាប់។
You think I can meet this girl at the Applebee's before they close?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួបក្មេងស្រីនេះ នៅឯ Applebee មុនពេលពួកគេបិទ?
-You take your dates to Applebee's? -She works there, dumbass.
- តើអ្នកយកកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទៅ Applebee ទេ? - នាងធ្វើការនៅទីនោះ ល្ងង់។
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
This is why we have the GBIs. No need to panic people.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមាន GBIs ។ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោមនុស្សទេ។
Did you say Chicago?
តើអ្នកនិយាយថា Chicago ទេ?
Uh, yes. In the medium bucket.
បាទ។ នៅក្នុងធុងមធ្យម។
My daughter lives in Chicago.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរស់នៅ Chicago ។
Sir, our GBIs will be airborne momentarily.
លោកម្ចាស់ GBIs របស់យើង នឹងហោះហើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
This is what we do.
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
Jake, you still there?
Jake អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
What are the chances this works? Knocking it down.
តើ​នេះ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ? គោះវាចុះ។
-General Brady should answer. -I'm asking you.
- ឧត្តមសេនីយ៍ Brady គួរតែឆ្លើយ។ - ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
-Yes, but-- -I know what he's gonna say.
- បាទ ប៉ុន្តែ --- ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី។
And I want the truth.
ហើយខ្ញុំចង់បានការពិត។
I should stay in my lane, sir,
ខ្ញុំគួរតែនៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំលោកម្ចាស់
but… …honestly…
ប៉ុន្តែ……ដោយស្មោះត្រង់…
Interceptors have launched. Everyone, interceptors have launched.
ឧបករណ៍ស្ទាក់ចាប់បានចាប់ផ្តើម។ គ្រប់គ្នា អ្នកស្ទាក់ចាប់បានបើកដំណើរការ។
…it depends on the circumstances.
… វាអាស្រ័យលើកាលៈទេសៈ។
Okay, when we… when we test…
មិនអីទេ នៅពេលដែលយើង… ពេលយើងធ្វើតេស្ត…
When we test, we can't control--
នៅពេលដែលយើងធ្វើតេស្ត យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
Cut the bullshit, damn it!
កាត់​អា​ថោក​ទាប​!
Once the kill vehicle separates,
ពេល​រថយន្ត​សម្លាប់​បែក​គ្នា​។
our midcourse intercept system has a success rate of 61%.
ប្រព័ន្ធស្ទាក់ចាប់ពាក់កណ្តាលវគ្គសិក្សារបស់យើង មានអត្រាជោគជ័យ 61% ។
So it's a fucking coin toss?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​បោះ​កាក់?
That's what $50 billion buys us?
នោះហើយជាអ្វីដែល $50 ពាន់លានដុល្លារទិញយើង?
We are talking about hitting a bullet with a bullet.
យើង​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
Hello? Hello? Can anyone hear me?
សួស្តី? សួស្តី? មានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
Mr. President, let's get you up to speed.
លោកប្រធាន សូមអោយអ្នកឆាប់ឡើង។
Attention on the flight line.
ការយកចិត្តទុកដាក់លើបន្ទាត់ហោះហើរ។
Ground crew to hangar three.
នាវិកដីទៅឃ្លាំងបី។
Prep Ghost 1 for launch.
Prep Ghost 1 សម្រាប់ការបើកដំណើរការ។
-This your office? -Yeah.
- នេះជាការិយាល័យរបស់អ្នក? - បាទ។
I need you to come with me, sir.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Fuel gauges checked!
ពិនិត្យ​ម៉ាសុីន​សាំង​ហើយ!
Flight controls.
ការគ្រប់គ្រងការហោះហើរ។
Munitions loaded.
គ្រាប់បែកត្រូវបានផ្ទុក។
Down the hall. Sir, we gotta move.
ចុះសាល។ លោកម្ចាស់ យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
-Sir, is everything okay? -Gotta get to the elevator.
- លោកម្ចាស់ អ្វីៗមិនអីទេ? - ត្រូវតែឡើងជណ្តើរយន្ត។
-Marty, where are you going? -Sir, we gotta get going now.
- ម៉ាធី តើអ្នកទៅណា? - លោកម្ចាស់ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
-Could be a mistake. -On our end or theirs?
- អាចជាកំហុស។ - នៅទីបញ្ចប់របស់យើងឬរបស់ពួកគេ?
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
-Deputy NSA arriving. -This way, sir.
- អនុប្រធាន NSA មកដល់។ - នេះឯង។
Hold on.
ចាំ។
What I'm asking is, what are the odds this is an intentional strike?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​គឺ​តើ ​ការ​ធ្វើ​កូដកម្ម​ដោយ​ចេតនា​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
The odds, I'd put them at 75%.
ហាងឆេងខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេនៅ 75% ។
I'd say 80%.
ខ្ញុំចង់និយាយថា 80% ។
All due respect, I'm closer to 50-50.
ការគោរពទាំងអស់ខ្ញុំជិតដល់ 50-50 ។
Okay, is there anyone that can do better than shot-in-the-dark guesses?
អូខេ តើ​មាន​នរណា​អាច ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ការ​ស្មាន​ក្នុង​ទីងងឹត​ឬ?
We're not handicapping the fucking Army-Navy game?
យើងមិនពិការ ហ្គេមកងទ័ពជើងទឹកដ៏អាក្រក់ទេឬ?
-Uh, Mr. President. -Yes.
- លោកប្រធាន។ - បាទ។
-Who's that? -This is, uh, Jake Baerington, sir.
- នោះជាអ្នកណា? - នេះគឺលោក Jake Baerington លោកម្ចាស់។
Um, we actually met briefly before the, uh, G8 last year.
អ៊ុំ ពួកយើងពិតជាបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លី មុនពេល G8 កាលពីឆ្នាំមុន។
Uh…
អូ…
If someone could… If… if we could get Anna Park.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាច… ប្រសិនបើ… ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាន Anna Park ។
She's the national intelligence officer for the DPRK.
នាងជាមន្ត្រីចារកម្មជាតិ របស់កូរ៉េខាងជើង។
She'll have a more informed view
នាង​នឹង​មាន​ការ​យល់​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត។
on North Korean intentions and capabilities, sir.
អំពី ចេតនា និងសមត្ថភាព របស់កូរ៉េខាងជើង ។
Okay, so how do I talk to her?
មិនអីទេ តើខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
We're getting her for you, uh, Mr. President.
យើងកំពុងយកនាងមកជូនអ្នក លោកប្រធាន។
Company men, ready!
ក្រុម​ហ៊ុន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ!
Fire!
ភ្លើង!
Wow!
អីយ៉ា!
I'm gonna have to call the office.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យ។
-Hello? -Hey, Anna. It's Jake.
-ជំរាបសួរ? - ហេ អាណា។ វាជា Jake ។
-Jake. I just got a JEEP alert. -You're on an NSCC with the president.
- ជេក។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការជូនដំណឹងអំពី JEEP ។ - អ្នកនៅលើ NSCC ជាមួយប្រធាន។
-I'm sorry, what? -Hey, Miss Park.
- ខ្ញុំសុំទោស, អ្វី? - ហេ កញ្ញា ផាក។
It's the president.
វាជាប្រធានាធិបតី។
I understand that you're… you're the expert.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជា... អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
There was a launch, Anna, about ten minutes ago. Not a test.
មាន​ការ​បាញ់​បង្ហោះ​មួយ​ឈ្មោះ Anna ប្រហែល​ដប់​នាទី​មុន។ មិនមែនជាការសាកល្បងទេ។
Okay, we need answers.
មិនអីទេ យើងត្រូវការចម្លើយ។
Starting with could the DPRK have an SSBN capability we don't know about?
ចាប់ផ្តើមជាមួយ តើកូរ៉េខាងជើងអាចមាន សមត្ថភាព SSBN ដែលយើងមិនដឹងដែរឬទេ?
And how likely is it that the regime would initiate a strike like this?
ហើយ​តើ​របប​នេះ​ទំនង ​ជា​ផ្តើម​ធ្វើ​កូដកម្ម​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
A launch? I mean…
ការបើកដំណើរការ? ខ្ញុំមានន័យថា…
Jake, I'm sorry. I'm off today.
Jake ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
-Okay? I'm not even… -Anna, what the… Where are you?
- មិនអីទេ? ខ្ញុំមិនទាំង… - Anna, ស្អី… តើអ្នកនៅឯណា?
-What the hell? -Gettysburg.
- ស្អី? - Gettysburg ។
Anna.
អាណា។
Please, this is real.
សូម, នេះជាការពិត។
I can't answer either question with certainty, but yes,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​សំណួរ​ទាំង​មួយ ​ដោយ​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​បាទ
they've absolutely been seeking a sea-based launch capability.
ពួកគេពិតជាកំពុងស្វែងរក សមត្ថភាពបាញ់បង្ហោះនៅលើសមុទ្រ។
They deployed a modified Romeo-class sub two years ago
ពួកគេបានដាក់ពង្រាយរង Romeo-class ដែលបានកែប្រែ កាលពីពីរឆ្នាំមុន
carrying ten short-range cruise missiles.
កាន់កាំជ្រួចរយៈចម្ងាយខ្លីចំនួន ១០ ដើម។
But why? Why… why would they do this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី… ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះ?
The regime's primary motivation is self-preservation.
ការលើកទឹកចិត្តចម្បងរបស់របបនេះ គឺការរក្សាខ្លួនឯង។
Wouldn't that discourage?
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
Sir, they may believe they can survive a retaliatory strike.
លោកម្ចាស់ ពួកគេប្រហែលជាជឿថា ពួកគេអាចរួចផុតពីការវាយប្រហារសងសឹក។
Which, given their dispersed command and control and mobile-launch system,
ដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពាក្យបញ្ជា និងការគ្រប់គ្រងដែលបែកខ្ញែក និងប្រព័ន្ធបើកដំណើរការចល័ត។
yes, it's entirely possible.
បាទ វាអាចទៅរួចទាំងស្រុង។
And then negotiate relief for themselves. Um, no more launches in exchange for aid.
រួច​ចរចា​បន្ធូរបន្ថយ​សម្រាប់​ខ្លួន​គេ។ អ៊ុំ គ្មានការបើកដំណើរការទៀតទេ ជាថ្នូរនឹងជំនួយ។
They think they can blackmail us?
គេ​គិត​ថា​គេ​អាច​ធ្វើ​បាប​យើង?
If you're losing a board game, you might as well topple it.
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ហ្គេមក្តារ អ្នកក៏អាចផ្តួលវាផងដែរ។
Miss Park, this is General Brady at STRATCOM.
កញ្ញា Park នេះគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ Brady នៅ STRATCOM ។
Last time I checked,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ
Moscow's not exactly winning the game either.
ទីក្រុងមូស្គូក៏មិនប្រាកដថា ឈ្នះការប្រកួតនេះដែរ។
You're not wrong, sir. The Russians are stretched and cornered.
មិនខុសទេលោកអើយ។ ជនជាតិរុស្ស៊ីត្រូវបានលាតសន្ធឹងនិងជ្រុង។
They've been coordinating more closely with Beijing.
ពួកគេបានធ្វើការសម្របសម្រួល កាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយទីក្រុងប៉េកាំង។
They've grown far more aggressive with their sub deployment.
ពួកគេបានរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំង ជាមួយនឹងការដាក់ពង្រាយរងរបស់ពួកគេ។
Where exactly in the Pacific did the launch originate?
តើការបាញ់បង្ហោះនេះមានប្រភពមកពីណា នៅប៉ាស៊ីហ្វិក ?
We can't be precise, ma'am.
យើងមិនអាចច្បាស់លាស់ទេលោកស្រី។
DSP satellites missed it.
ផ្កាយរណប DSP បានខកខានវា។
You're fucking kidding?
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
Why the hell does that matter? We're tracking them now, aren't we?
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរកមានបញ្ហា? យើងកំពុងតាមដានពួកគេឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes, uh, Mr. President, we are.
បាទ លោកប្រធាន យើងហ្នឹងហើយ។
It's just that blinding a DSP satellite,
វាគ្រាន់តែជាការបិទបាំងផ្កាយរណប DSP ប៉ុណ្ណោះ
it could indicate that we've been compromised.
វាអាចបង្ហាញ ថាយើងត្រូវបានសម្របសម្រួល។
A cyber penetration of our command-and-control systems.
ការជ្រៀតចូលតាមអ៊ីនធឺណិត នៃប្រព័ន្ធបញ្ជា និងគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
Seven, eight…
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី ...
Which would strongly suggest a sophisticated, coordinated assault
ដែល​នឹង​បង្ហាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នូវ ​ការ​វាយលុក​ដែល​មាន​ការ​សម្របសម្រួល
that is only just beginning.
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
There's no hard evidence of that.
មិនមានភស្តុតាងពិបាកនៃរឿងនោះទេ។
We'd need more information.
យើងត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម។
The Chinese navy has been experimenting with AI-assisted launch systems,
កងទ័ពជើងទឹក​ចិន​បាន​នឹង​កំពុង​សាកល្បង ​ប្រព័ន្ធ​បាញ់​បង្ហោះ​ដែល​មាន​ជំនួយ AI
so this could be a technical mishap.
ដូច្នេះ​នេះ​អាច​ជា​បញ្ហា​បច្ចេកទេស។
All right, that's enough of this. This is a waste of time.
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ ហើយ។ នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Sir, a… a cyber expert could potentially--
លោក... អ្នកជំនាញខាងអ៊ីនធឺណេតអាចមានសក្តានុពល...
Yeah, well, find one, okay?
បាទ រកមួយបានអត់?
EKV has separated from the first GBI.
EKV បានបំបែកចេញពី GBI ដំបូង។
One minute to intercept.
មួយនាទីដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
-Aiden! -Boo!
- អាយឌិន! – ប៊ូ!
Ma'am, I'm disconnecting you now.
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងផ្តាច់អ្នកឥឡូវនេះ។
-Okay. -If you have a JEEP alert, get moving.
- មិនអីទេ។ - ប្រសិនបើអ្នកមានការដាស់តឿន JEEP សូមធ្វើចលនា។
Mom? What happened?
ម៉ាក់? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Left! Right!
ឆ្វេង! ត្រូវហើយ!
Right! Right!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
At ease!
ស្រួល!
Ten seconds.
ដប់វិនាទី។
Nine.
ប្រាំបួន។
Eight.
ប្រាំបី។
-Seven. -Before, with the chips--
- ប្រាំពីរ។ - ពីមុនជាមួយបន្ទះសៀគ្វី -
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five…
- យើងសុខសប្បាយទេបុរស។ ខ្ញុំជាស្លូប។ - ប្រាំមួយ។ ប្រាំ…
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
ទៅឋាននរកជាមួយនាង។ មិនគួរទុកវាចោលបែបនេះទេ។
Three.
បី.
-Two. -Yeah.
- ពីរ។ - បាទ។
One.
មួយ។
Confirm impact.
បញ្ជាក់ផលប៉ះពាល់។
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
- បញ្ជាក់ផលប៉ះពាល់។ - ឈរ។ ការបញ្ជាក់។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
-It's negative. -What'd he say?
- វាអវិជ្ជមាន។ - តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
I, um…
ខ្ញុំ អឹម…
Negative impact.
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។
Object remains inbound.
វត្ថុនៅតែចូល។
Like Baker said… coin toss.
ដូចដែល Baker បាននិយាយ… បោះកាក់។
We did every fucking thing right.
យើង​បាន​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
លោកប្រធាន ដោយបញ្ជាក់ពី DEFCON 1 លោកម្ចាស់។
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
ឱព្រះយេស៊ូវ។ យើងទើបតែទៅ DEFCON 1 ។
Confirming.
ការបញ្ជាក់។
What now, sir?
ចុះលោកម្ចាស់?
There is no plan B.
មិនមានគម្រោង B.
Yes, it's a negative.
បាទ វាជាអវិជ្ជមាន។
-What do we do now? -I don't know. I don't know.
- តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yes, confirming.
បាទ បញ្ជាក់។
Sir, Black Book's available.
លោកម្ចាស់ សៀវភៅខ្មៅមានហើយ។
Why the hell is that book out, son?
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅនេះចេញ កូនប្រុស?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
លោកប្រធាន ពេលវេលាដ៏សំខាន់ និងជំនាញត្រូវបានលះបង់
to designing these options.
ដើម្បីរចនាជម្រើសទាំងនេះ។
You'll find a range, select, limited, and major,
អ្នកនឹងរកឃើញជួរ ជ្រើសរើស មានកំណត់ និងសំខាន់។
depending on the scale of the response you feel is warranted.
អាស្រ័យលើទំហំនៃការឆ្លើយតប ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានធានា។
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Reeves ពន្យល់អ្នក។
Three 055 Renhai-class destroyers on the move.
នាវាពិឃាត Renhai-class ចំនួន 055 បីគ្រឿង កំពុងដំណើរការ។
Jesus Christ. I got action in Khorramabad. Sirens in Tel Aviv, sir.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ ខ្ញុំបានទទួលសកម្មភាពនៅ Khorramabad ។ ស៊ីរ៉ែននៅទីក្រុង Tel Aviv លោកម្ចាស់។
Everybody knows we missed.
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាយើងខកខាន។
Mr. President, we're seeing some concerning activity
លោកប្រធាន យើងកំពុងឃើញ សកម្មភាពពាក់ព័ន្ធមួយចំនួន
from our adversaries on a number of fronts.
ពីសត្រូវរបស់យើង នៅលើជួរមុខមួយចំនួន។
More concerning than a goddamn nuclear launch?
បារម្ភ ​ជាង​ការ​បាញ់​នុយក្លេអ៊ែរ​ទៅ​ទៀត?
Sir, the USS Virginia reports it's just lost contact with its shadow,
លោកម្ចាស់ USS Virginia រាយការណ៍ថា វាទើបតែបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយស្រមោលរបស់វា
one of four Russian submarines we're tracking in the North Atlantic,
នាវាមុជទឹករុស្ស៊ីមួយក្នុងចំណោមនាវាមុជទឹកចំនួន ៤ គ្រឿង ដែលយើងកំពុងតាមដាននៅអាត្លង់ទិកខាងជើង។
each presumably armed with 16 SLBMs.
អាវុធនីមួយៗសន្មត់ថាមាន 16 SLBMs ។
Until we know differently, we have to assume this may get worse.
ទាល់តែ​យើង​ដឹង​ខុស​គ្នា យើង​ត្រូវ​សន្មត​ថា​វា​អាច​នឹង​កាន់តែ​អាក្រក់។
General Brady, I know everyone's trying to do their jobs here,
ឧត្តមសេនីយ Brady ខ្ញុំដឹងថា គ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមធ្វើការងាររបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
but we need to slow the fuck down.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបន្ថយល្បឿន។
President's right.
លោកប្រធានាធិបតីត្រូវ។
There's no way he can make an informed decision
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​មាន​ការ​យល់​ដឹង​នោះ ​ទេ។
under these circumstances.
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
Mr. President, Mr. Baerington,
លោកប្រធាន លោក Baerington,
slowing down is one luxury we just don't have.
ការបន្ថយល្បឿនគឺជាការប្រណីតមួយ ដែលយើងមិនមាន។
These are the circumstances.
ទាំងនេះគឺជាកាលៈទេសៈ។
In little more than seven minutes, we will lose the city of Chicago.
ក្នុងរយៈពេលជាងប្រាំពីរនាទី យើងនឹងបាត់បង់ទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
I can't tell you why.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុបានទេ។
Or why we're seeing North Korea, Russia, China,
ឬហេតុអ្វីបានជាយើងឃើញ កូរ៉េខាងជើង រុស្ស៊ី ចិន។
Pakistan, and even Iran raising their alerts
ប៉ាគីស្ថាន និង​សូម្បី​តែ​អ៊ីរ៉ង់​ក៏ ​បង្កើន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​របស់​ខ្លួន
and mobilizing their forces across air, land, and sea.
និង​ការ​ចល័ត​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន ​នៅ​លើ​អាកាស ដី និង​សមុទ្រ។
Perhaps, as Mr. Baerington suggested earlier,
ប្រហែលដូចដែលលោក Baerington បានស្នើមុននេះ
they are simply and innocently responding to our posture.
ពួកគេ ឆ្លើយតបយ៉ាងសាមញ្ញ និងគ្មានកំហុសចំពោះឥរិយាបថរបស់យើង។
It is also possible
វាក៏អាចធ្វើទៅបានផងដែរ។
that they've seen our homeland is about to absorb a catastrophic blow,
ពួកគេបានឃើញមាតុភូមិរបស់យើង ហៀបនឹងទទួលគ្រោះមហន្តរាយ។
and they are readying to take advantage of that.
ហើយ​ពួក​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន ​ដើម្បី​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​នោះ។
Or this is all part of a phased, coordinated assault,
ឬ​នេះ​គឺ​ជា​ផ្នែក​ទាំង​អស់​នៃ ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែល​បាន​សម្របសម្រួល​ជា​ដំណាក់កាល។
with far worse to come.
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I simply don't know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
What I do know is this.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនេះ។
If we do not take steps to neutralize our enemies now,
ប្រសិនបើយើងមិនចាត់វិធានការ ដើម្បីបន្សាបសត្រូវរបស់យើងឥឡូវនេះ ទេ
we will lose our window to do so.
យើងនឹងបាត់បង់បង្អួចរបស់យើងដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
We can strike preemptively,
យើង​អាច​វាយ​ប្រហារ​ជា​មុន,
or risk 100 ICBMs launching our way,
ឬប្រថុយនឹង ICBMs 100 ដែលកំពុងបើកដំណើរការរបស់យើង
at which time, this war will have already been lost.
នៅពេលនោះ សង្រ្គាមនេះនឹងត្រូវបាត់បង់ហើយ។
And if there is no war?
ហើយប្រសិនបើគ្មានសង្គ្រាមទេ?
If this is it?
បើនេះជាវា?
I think we'd all welcome any indication of that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្វាគមន៍ ​រាល់​ការ​បង្ហាញ​អំពី​រឿង​នោះ។
As unfathomable as it was just five minutes ago,
មិន​អាច​យល់​បាន​ដូច​ដែល​វា ​ទើប​តែ​ប្រាំ​នាទី​មុន,
I'd accept the loss of ten million Americans
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបាត់បង់ ជនជាតិអាមេរិកចំនួនដប់លាននាក់
if I could be absolutely certain it stops there.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រាកដបាន វាឈប់នៅទីនោះ។
Of course, in absence of that certainty, we can all certainly say a prayer
ជាការពិតណាស់ បើគ្មានភាពប្រាកដប្រជានោះ យើងទាំងអស់គ្នាពិតជាអាចអធិស្ឋានបាន។
and rely on the goodwill of our adversaries to keep us safe.
ហើយពឹងផ្អែកលើសុច្ឆន្ទៈ របស់សត្រូវរបស់យើង ដើម្បីរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Or we can hit their command centers, silos, and bombers
ឬយើងអាចវាយប្រហារមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា ស៊ីឡូ និងយន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែក
while they're still on the ground,
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែនៅលើដី
eliminating their ability to take further action against us.
ការលុបបំបាត់សមត្ថភាពរបស់ពួកគេ ដើម្បីចាត់វិធានការបន្ថែមទៀតប្រឆាំងនឹងយើង។
We've already lost one American city today.
យើង​បាន​បាត់​បង់ ​ទីក្រុង​អាមេរិក​មួយ​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
How many more do you wanna risk?
តើអ្នកចង់ប្រថុយចំនួនប៉ុន្មានទៀត?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
-This is insanity, okay? -No, sir.
- នេះ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ទេ? - ទេលោក។
This is reality.
នេះគឺជាការពិត។
Six minutes to impact.
ប្រាំនាទីដើម្បីប៉ះពាល់។
It's Walker. She's got the Russian foreign minister on the line.
វាជា Walker ។ នាង​មាន ​រដ្ឋមន្ត្រី​ការបរទេស​រុស្ស៊ី​តាម​ខ្សែ
We can't merge the calls.
យើងមិនអាចបញ្ចូលការហៅចូលបានទេ។
Jake.
ជេក។
Sit room has the Russian foreign minister on the line,
បន្ទប់អង្គុយមាន រដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសរុស្ស៊ីនៅលើបន្ទាត់
but we cannot merge the call.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបញ្ចូលការហៅចូលបានទេ។
You need to pick up and take it.
អ្នកត្រូវយកវាទៅ។
It has to be you.
វាត្រូវតែជាអ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
The president needs a reason not to retaliate, okay? You give him one.
ប្រធានាធិបតី​ត្រូវការ​ហេតុផល ​មិន​សងសឹក​ទេ​? អ្នកឱ្យគាត់មួយ។
-You ready? -Yeah.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
This is Jake Baerington.
នេះគឺជា Jake Baerington ។
-I'm the deputy national security advisor. -You authorized to speak?
-ខ្ញុំជាអនុប្រធានទីប្រឹក្សាសន្តិសុខជាតិ។ - តើអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយទេ?
I'm authorized to do whatever's necessary to de-escalate this situation, sir.
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ចាំបាច់ ​ដើម្បី​បន្ថយ​ស្ថានភាព​នេះ​លោក​ម្ចាស់។
Your bombers are airborne. What kind of de-escalation is that?
យន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់អ្នកកំពុងហោះហើរ។ តើ​ការ​បន្ទាប​បន្ថោក​បែប​ណា?
Mr. Foreign Minister,
លោករដ្ឋមន្ត្រីការបរទេស
you have to understand that's only a precaution.
អ្នកត្រូវតែយល់ថា នោះគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ។
Okay, our country is about to be hit
មិនអីទេ ប្រទេសយើងជិតរងការវាយប្រហារហើយ។
by an entirely unprecedented and unprovoked attack.
ដោយ ការវាយប្រហារដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក និងមិនបង្កហេតុ។
Which we had nothing to do with.
ដែលយើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ។
Do I have your word?
តើខ្ញុំមានពាក្យរបស់អ្នកទេ?
Can I assure the president that Russia has nothing to do with this,
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ប្រធានាធិបតី ​ថា រុស្ស៊ី​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
they're not behind the launch, and you will not seek to capitalize?
ពួកគេមិននៅពីក្រោយការបើកដំណើរការទេ ហើយអ្នកនឹងមិនស្វែងរកដើមទុនទេ?
Yes.
បាទ។
And do I have your word
ហើយតើខ្ញុំមានពាក្យរបស់អ្នក។
that you won't use it as an excuse to wipe us out?
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ប្រើ​វា​ជា​លេស ​ដើម្បី​លុប​បំបាត់​យើង​?
-That's ridiculous. -Is it?
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - តើមែនទេ?
You might tell your president,
អ្នកអាចប្រាប់ប្រធានរបស់អ្នក
if your forces do not stand down, we will be compelled to respond in kind.
ប្រសិនបើកងកម្លាំងរបស់អ្នកមិនឈប់ទេ យើងនឹងត្រូវបានបង្ខំឱ្យឆ្លើយតបដោយសប្បុរស។
You have a sub off our coast that just slipped its shadow.
អ្នកមានអនុមួយនៅឆ្នេរសមុទ្ររបស់យើង ដែលគ្រាន់តែរអិលស្រមោលរបស់វា។
Order it to the surface to identify its location
បញ្ជាវាទៅលើផ្ទៃ ដើម្បីកំណត់ទីតាំងរបស់វា។
as a show of good faith.
ជាការបង្ហាញនៃសេចក្តីស្មោះត្រង់។
So you can wipe it out of the water?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចលុបវាចេញពីទឹកបានទេ?
We are running out of time,
យើងអស់ពេលហើយ
and my wife is six months…
ហើយប្រពន្ធខ្ញុំអាយុប្រាំមួយខែ...
Jake.
ជេក។
I'm sorry. Um…
ខ្ញុំសុំទោស។ អ៊ុំ…
Jake?
ជេក?
Listen, if we get this wrong,
សូមស្តាប់ បើយើងយល់ខុស
none of us are gonna be alive tomorrow.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងនៅរស់នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
Now, if you're telling me that you didn't do this,
ឥឡូវ​នេះ បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
and I believe you,
ហើយខ្ញុំជឿអ្នក
then I can promise you we will not hit any Russian targets.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក ថាយើងនឹងមិនវាយលុកគោលដៅណាមួយរបស់រុស្ស៊ីទេ។
Can you promise me you will stand down your long-range strategic assets?
តើអ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំបានទេថាអ្នកនឹងឈរលើ ទ្រព្យសម្បត្តិយុទ្ធសាស្ត្ររយៈពេលវែងរបស់អ្នក?
Better. There'll be no retaliation at all.
កាន់តែប្រសើរ។ នឹងមិនមានការសងសឹកអ្វីទាំងអស់។
I completely agree.
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
And I will push for that, but that is not my decision, sir.
ហើយខ្ញុំនឹងជំរុញវា ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេលោក។
If you do retaliate,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការសងសឹក,
can you guarantee that your response will not infringe on our airspace?
តើអ្នកអាចធានាថាការឆ្លើយតបរបស់អ្នក នឹងមិនរំលោភលើដែនអាកាសរបស់យើងទេ?
With our bombers, yes, of course.
ជាមួយនឹងយន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់យើង បាទ ពិតណាស់។
And missiles?
និងកាំជ្រួច?
If you determine that, God, fucking China is responsible--
បើ​អ្នក​កំណត់​នោះ​ព្រះ ​អើយ ចិន​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ...
-Sir, there… -Tell the truth.
- លោកម្ចាស់... - និយាយការពិត។
No.
ទេ
Sir, we both know that there would be some overflight.
លោក​ម្ចាស់ យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង ​ថា​នឹង​មាន​ជើង​ហោះ​ហើរ​ខ្លះ។
There's no way around that.
មិនមានផ្លូវនៅជុំវិញនោះទេ។
And you expect us to simply trust
ហើយអ្នករំពឹងថាយើងគ្រាន់តែជឿជាក់
that warheads flying over our head are not destined on our cities?
ក្បាល​គ្រាប់​ដែល​ហោះ​ពីលើ​ក្បាល​យើង ​គ្មាន​វាសនា​លើ​ទីក្រុង​របស់​យើង​ឬ?
Hopefully, sir, there will not be any warheads.
សង្ឃឹម​ថា​លោក ​នឹង​មិន​មាន​ក្បាល​គ្រាប់​ទេ។
If there are, then, yes, I'm asking you to trust me.
បើមានមែន ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។
Trust.
ទុកចិត្ត។
Why?
ហេតុអ្វី?
-I'll talk to my president. -What if, um--
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រធានរបស់ខ្ញុំ។ - ចុះបើអញ្ចឹង...
Darkstar, this is Ghost 1.
Darkstar នេះគឺជា Ghost 1 ។
Approaching loiter position.
ជិតដល់ទីតាំងឡូយ។
Ghost 1-1, Darkstar. Picture clean.
Ghost 1-1, Darkstar ។ រូបភាពស្អាត។
Stand by mission data package.
ឈរដោយកញ្ចប់ទិន្នន័យបេសកកម្ម។
Is this right?
តើនេះត្រូវទេ?
Darkstar, Ghost. MDB confirmed.
Darkstar, ខ្មោច។ MDB បញ្ជាក់។
Ghost, Darkstar. Stand by execution order.
ខ្មោច, Darkstar ។ ឈរ​តាម​ដីកា​ប្រតិបត្តិ។
Forward-deployed B-2s are at loitering position.
B-2s ដែល​បាន​បញ្ជូន​បន្ត​ទៅ​មុខ ​គឺ​ស្ថិត​នៅ​ទីតាំង​ទំនេរ។
Mr. President, we're going to need your decision.
លោកប្រធាន យើងនឹងត្រូវការការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Lieutenant Commander Reeves is your strike advisor
មេបញ្ជាការរង Reeves គឺជាទីប្រឹក្សាកូដកម្មរបស់អ្នក។
and can walk you through the authentication process.
ហើយអាចនាំអ្នកឆ្លងកាត់ ដំណើរការផ្ទៀងផ្ទាត់។
Then you'll need to read aloud an attack option designation--
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវអានឱ្យខ្លាំង នូវការកំណត់ជម្រើសវាយប្រហារ--
Yeah. Look, I understand all that, all right?
បាទ។ មើល​ចុះ ​ខ្ញុំ​យល់​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
Reid, I need you.
Reid ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
What do you think, Reid?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា Reid?
We're close to take off.
យើងជិតចេញដំណើរហើយ។
Did we lose him?
តើយើងបានបាត់បង់គាត់ទេ?
Sir! No, no, no, no, sir!
លោកអើយ! អត់​អី​ទេ​លោក​អើយ!
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
-What was that? -All right.
- តើនោះជាអ្វី? - មិនអីទេ។
Mr. President?
លោកប្រធាន?
-It's Jake again, sir. Baerington. -Keep your seats. Keep your seats.
- វាជា Jake ម្តងទៀត។ បារីងតុន។ - រក្សាកៅអីរបស់អ្នក។ រក្សាកៅអីរបស់អ្នក។
I spoke to the Russian foreign minister.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់រដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសរុស្ស៊ី។
He denies their responsibility for the launch.
លោក​បដិសេធ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ពួក​គេ ​សម្រាប់​ការ​បាញ់​បង្ហោះ។
Said he spoke to Beijing, and he doesn't think it was them either.
គាត់បាននិយាយថា គាត់បាននិយាយទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង ហើយគាត់ក៏មិនគិតថាវាជាពួកគេដែរ។
-I believed him, sir. -You did?
- ខ្ញុំបានជឿគាត់។ - អ្នកបានធ្វើ?
-They gonna back down? -Sir, I think that they want to.
- ពួកគេនឹងចុះក្រោម? - លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់។
And if we can guarantee that we will not retaliate,
ហើយ​បើ​យើង​ធានា ​ថា​មិន​សងសឹក
I think I can, uh…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច...
we can convince them.
យើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
-What does that mean? -We don't launch.
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - យើងមិនបើកទេ។
Against anyone.
ប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់។
For now, at least.
សម្រាប់ពេលនេះ យ៉ាងហោចណាស់។
What, we just sit back and watch Chicago incinerate?
ចុះយើងគ្រាន់តែអង្គុយ មើលទីក្រុងឈីកាហ្គោដុត?
Are you fucking kidding me? Do you think the American people are gonna go for that?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ប្រជាជន​អាមេរិក​នឹង​ទៅ​រក​រឿង​នោះ​ទេ?
Sir, the… the warhead, it might still malfunction.
លោកអើយ... ក្បាលគ្រាប់ វាអាចនៅតែដំណើរការខុសប្រក្រតី។
They do that sometimes.
ពួកគេធ្វើដូច្នេះពេលខ្លះ។
Did he agree to these terms?
តើគាត់បានយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌទាំងនេះទេ?
All right, we do nothing, they back off for certain?
មិនអីទេ យើងមិនធ្វើអ្វីទេ គេបិទទៅវិញ?
-More or less. -More or less?!
- តិចឬច្រើន។ - តិចឬច្រើន?!
-Jake. -Yes, sir.
- ជេក។ - បាទ លោក។
I'm gonna need you to breathe.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដកដង្ហើម។
I'm breathing just fine, sir.
ខ្ញុំដកដង្ហើមស្រួលណាស់លោកអើយ។
Good 'cause my job is to make this decision. I wish it weren't.
ល្អព្រោះការងាររបស់ខ្ញុំគឺ ធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមិនមែនទេ។
And your job is to tell me exactly what he agreed to.
ហើយការងាររបស់អ្នកគឺប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលគាត់បានយល់ព្រម។
-No bullshit. Can you do that? -He didn't agree to anything, sir.
- គ្មានការកុហកទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? - គាត់មិនយល់ស្របនឹងអ្វីទេលោក។
He said he needed to speak with his president.
គាត់បាននិយាយថា គាត់ត្រូវតែនិយាយជាមួយប្រធានាធិបតីរបស់គាត់។
Sounds to me like we know nothing new.
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាយើងមិនដឹងអ្វីថ្មីទេ។
Wrong, General. If we do what he's asking,
ខុសហើយ ឧត្តមសេនីយ៍ បើយើងធ្វើដូចគាត់សុំ
if we hold back, there's at least a chance.
ប្រសិនបើយើងទប់ យ៉ាងហោចណាស់មានឱកាស។
Two minutes and 30 seconds.
ពីរនាទីនិង 30 វិនាទី។
Jake, Jake, I do what you're suggesting,
Jake, Jake, ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើ,
I let whoever did this get away with it.
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ ដក​ខ្លួន​ចេញ។
How is that any different from surrendering?
តើ​វា​ខុស​ពី​ការ​ចុះចាញ់​យ៉ាង​ណា ?
Sir, if you wanna look at it that way,
លោកគ្រូ បើចង់មើលបែបហ្នឹង
then I'm telling you your choices are
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីជម្រើសរបស់អ្នក។
surrender or suicide.
ការចុះចាញ់ ឬធ្វើអត្តឃាត។
Uh…
អូ…
We gonna need a minute.
យើងនឹងត្រូវការមួយនាទី។
So what now? What are we doing?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ? តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
Now I call Fort Belvoir.
ឥឡូវនេះខ្ញុំហៅ Fort Belvoir ។
Put the Army Corps of Engineers on standby.
ដាក់​កង​វិស្វករ​កង​ទ័ព ​ឱ្យ​រង់ចាំ។
In case the White House gets hit and they need to dig us out.
ក្នុង​ករណី​ដែល​សេតវិមាន​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ ហើយ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ជីក​យើង​ចេញ។
Oh God.
អូព្រះ។
-Serious? -That's the plan.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - នោះហើយជាផែនការ។
There's a plan for this?
មានគម្រោងសម្រាប់រឿងនេះទេ?
If this order comes through…
បើ​បញ្ជា​ទិញ​នេះ​មក​តាម​រយៈ…
I know my job, sir.
ខ្ញុំដឹងពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
Romeo, Bravo, Juliett, Whiskey, Delta, Foxtrot, Echo.
Romeo, Bravo, Juliett, Whiskey, Delta, Foxtrot, អេកូ។
Missilization order is authentic.
ការបញ្ជាទិញមីស៊ីលគឺពិតប្រាកដ។
Romeo, Bravo, Juliett,
Romeo, Bravo, Juliett,
Whiskey, Delta, Foxtrot, Echo.
វីស្គី, ដីសណ្ត, Foxtrot, អេកូ។
I concur with missilization.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការបាញ់មីស៊ីល។
Three, two, one. Turn.
បី, ពីរ, មួយ។ បត់។
Sir, standing by for fire order.
លោក​អ្នក​ឈរ​នៅ​ក្បែរ​បញ្ជា​ភ្លើង។
Sir, your nuclear forces are ready.
លោកម្ចាស់ កងកម្លាំងនុយក្លេអ៊ែររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
-Sir, B-2s are at loiter. -Yes, sir.
- លោកម្ចាស់ B-2s កាន់តែឡូយ។ - បាទ លោក។
Missile field status green.
ស្ថានភាពវាលមីស៊ីលពណ៌បៃតង។
What if he doesn't come back on?
ចុះបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
Decapitation event. We find the vice president.
ព្រឹត្តិការណ៍កាត់ក្បាល។ យើងរកឃើញអនុប្រធាន។
If we can't reach him, speaker. Right on down the list.
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​អ្នក​និយាយ។ នៅខាងស្ដាំលើបញ្ជី។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
- អ្នកនឹងត្រូវការកាត SAS របស់អ្នក, លោក។ - អូ។
It's in here somewhere.
វានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Reminds me of when I was in college.
រំលឹកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
You just, uh, read it aloud.
អ្នកគ្រាន់តែអានវាឱ្យឮៗ។
November, Delta, Oscar.
ខែវិច្ឆិកា, ដីសណ្ត, អូស្ការ។
One, one, one, seven.
មួយ, មួយ, មួយ, ប្រាំពីរ។
National command authority confirmed.
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​ពី​អាជ្ញាធរ​ជាតិ។
Your orders, Mr. President?
បញ្ជា​របស់​លោក​ប្រធាន?
My orders?
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ?
You sure you don't want any coffee? Water?
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់បានកាហ្វេទេ? ទឹក?
No, thank you, ma'am.
អត់​ទេ អរគុណ​អ្នក​ស្រី។
Betty, can you get us the majority leader?
Betty តើអ្នកអាចឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំភាគច្រើនបានទេ?
Quickly, please. Thanks.
សូមប្រញាប់។ សូមអរគុណ។
Already 45 minutes late.
45 នាទីយឺតហើយ។
POTUS for majority leader, please.
POTUS សម្រាប់មេដឹកនាំភាគច្រើនសូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That's looking more like it.
វាមើលទៅដូចវាជាង។
Nope.
ទេ
Out playing nine.
ចេញលេងប្រាំបួន។
It's going, I guess.
ខ្ញុំនឹងស្មាន។
Last time I was around all these uniforms, I was a private.
លើកមុនដែលខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋានទាំងនេះ ខ្ញុំជាឯកជន។
They're still full of shit.
ពួកគេនៅតែពោរពេញដោយលាមក។
Thanks, George. I appreciate that.
សូមអរគុណលោក George ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
We were lucky to have 33 great years.
យើងមានសំណាងណាស់ដែលមាន 33 ឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យ។
Meant the world you and Sheila came to the funeral.
មានន័យថាពិភពលោកដែលអ្នក និង Sheila បានមកពិធីបុណ្យសព។
Okay, talk later.
មិនអីទេ និយាយពេលក្រោយ។
Sir.
លោក។
-Thank you. -Yeah.
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
Let's knock this in now.
តោះវាយវាឥឡូវនេះ។
Hey. I was hoping to catch you.
ហេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចាប់អ្នក។
-I wish you were here to see this. -Yeah? Is it going good?
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ។ - បាទ? តើវាល្អទេ?
They say anything that raises awareness helps.
ពួកគេនិយាយអ្វី ដែលបង្កើនការយល់ដឹងជួយ។
-Okay. -You sound tired.
- មិនអីទេ។ - ស្តាប់ទៅធុញ។
No. Um…
លេខមួយ…
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
My husband, the only politician who can't lie to save his life.
ប្តីខ្ញុំជាអ្នកនយោបាយតែម្នាក់គត់ ដែលមិនអាចកុហកដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
Okay. I'm fucked.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ fucked ។
You know, didn't they, uh,
អ្នកដឹងទេថា អត់ទេ
promise that, uh,
សន្យាថា, uh,
we'd get used to it after a while?
បន្តិចទៀតយើងនឹងស៊ាំនឹងវា?
"Worse than the campaign." I think that's what I remember.
"អាក្រក់ជាងយុទ្ធនាការ" ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
I think they said it would break us, actually.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​និយាយ​ថា ​វា​នឹង​បំបែក​យើង​តាម​ពិត។
Oh, speaking of, we have to talk about my mother.
អូ និយាយអំពី យើងត្រូវនិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Now the doctor's saying she needs full-time help.
ឥឡូវនេះ គ្រូពេទ្យនិយាយថា នាងត្រូវការជំនួយពេញម៉ោង។
Hello? Are you there?
សួស្តី? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
It's not just me. It's the doctor.
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។ វាជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Okay. I mean, you know. Let's do it when you come back, all right?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងហើយ។ តោះ​ធ្វើ​វា​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
It's not fair that you got the save-the-elephants high ground.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន ​ដី​សង្គ្រោះ​ដំរី។
I always have the high ground.
ខ្ញុំតែងតែមានដីខ្ពស់។
-And don't you forget it, buddy. -You all right though?
- ហើយកុំភ្លេចវាមិត្ត។ - មិនអីទេ?
-Huh? -Hey.
-ហ៎? - ហេ។
-You… you okay? -Fine.
- អ្នក… អ្នកមិនអីទេ? - មិនអីទេ។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Hello?
សួស្តី?
Hon, can you hear me?
ហុន តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Bruce, what do we have, uh,
ប្រ៊ូស តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
now?
ឥឡូវនេះ?
-Basketball, sir. -Oh.
- បាល់បោះ លោក។ - អូ។
-Is that, uh, Angel Reese still? -Yeah, with the kids.
- តើនោះនៅទេ Angel Reese? - បាទជាមួយក្មេងៗ។
-You ready for that? -Of course.
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ? - ជាការពិតណាស់។
You been shooting around a little bit?
បាញ់បន្តិចហើយមែនទេ?
-You got a jump shot? -Do I have a jump shot?
- តើអ្នកបានបាញ់ប្រហារទេ? - តើខ្ញុំមានការបាញ់ប្រហារទេ?
-Yeah. -Little one.
- បាទ។ - តូច។
-Maybe. -Show me.
- ប្រហែល។ - បង្ហាញខ្ញុំ។
-Like, you wanna see it? -Don't sh… No, Bruce, no.
- ចង់ឃើញទេ? - កុំ sh… ទេ Bruce ទេ។
-Okay. -Hey, Betty.
- មិនអីទេ។ - ហេ Betty ។
Can you, uh…
តើអ្នកអាចទេ…
Can you ask the, uh, guy to put the insole in this thing?
តើអ្នកអាចសួរបុរស ឱ្យដាក់ insole នៅក្នុងរឿងនេះបានទេ?
-It slipped out again? -Just, I don't know what's going on.
- វាបានរអិលចេញម្តងទៀត? - គ្រាន់តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Oh God.
អូព្រះ។
What's the name of the school that, uh… the class?
តើ ​សាលា​នោះ ​ឈ្មោះ​អ្វី ?
-The Jump Shot Girls Basketball Camp, sir. -Jump Shot. Jump Shot.
-The Jump Shot Girls Basketball Camp, លោក។ - លោតបាញ់។ លោតបាញ់។
-How's your jump shot, Ken? -It's not bad, sir.
- តើការលោតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ Ken? - វាមិនអាក្រក់ទេលោក។
How about yours?
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
I don't have the knees.
ខ្ញុំមិនមានជង្គង់ទេ។
After the budget signing, I've slotted some prep time for the hearing.
បន្ទាប់ពីការចុះហត្ថលេខាលើថវិកា ខ្ញុំបាន កំណត់ពេលវេលារៀបចំសម្រាប់សវនាការ។
-Oh, which one is that? -House Oversight.
- អូតើមួយណា? - ការត្រួតពិនិត្យផ្ទះ។
-Red Sea shipping task force. -Right.
- ក្រុមការងារដឹកជញ្ជូនសមុទ្រក្រហម។ - ត្រូវហើយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Okay.
មិនអីទេ។
Whose ass am I kissing first?
តើខ្ញុំថើបលាអ្នកណាមុនគេ?
Senator Cunningham. Democrat. Connecticut.
ព្រឹទ្ធសមាជិក Cunningham ។ ប្រជាធិបតេយ្យ។ Connecticut ។
He supported the additional funding from the start.
គាត់បានគាំទ្រមូលនិធិបន្ថែម តាំងពីដំបូង។
This is Secretary Baker.
នេះគឺជាលេខាធិការ Baker ។
Icon arriving.
រូបតំណាងមកដល់។
How's my tie?
តើចំណងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Looks good, sir.
ល្អមើលណាស់លោកអើយ។
All right.
មិនអីទេ។
Mr. President. Mr. President.
លោកប្រធាន។ លោកប្រធាន។
Who's your favorite WNBA star, sir?
តើអ្នកណាជាតារា WNBA ដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Mr. President, how's it going today?
លោកប្រធាន តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Feeling good.
មានអារម្មណ៍ល្អ។
Mr. President, I look forward to shooting around.
លោកប្រធាន ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ បាញ់ជុំវិញ។
Mr. President, who has a better three-point shot, you or Angel?
លោកប្រធាន តើអ្នកណាមានពិន្ទុបីល្អជាង?
That's a… Is that a trick question?
នោះហើយជាសំណួរ...
Trying to set me up. Okay. I know.
កំពុងព្យាយាមកំណត់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង។
Do you think you can take her?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកនាងទេ?
-One more question for you. -I don't know about that.
- សំណួរមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
All right.
មិនអីទេ។
The hurt doesn't show
ការឈឺចាប់មិនបង្ហាញទេ។
But the pain still grows…
ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​តែ​កើន​ឡើង…
Ladies and gentlemen, the President of the United States.
អស់លោក លោកស្រី ប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក។
How's everybody doing?
ទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
I can feel it Coming in the air tonight…
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា ​នឹង​មក​លើ​អាកាស​យប់​នេះ…
How's it going? How you doing? Good to see you. Good to see you.
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
How you doing? Nice to see you.
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I've been waiting for this moment
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅពេលនេះ
For all my life…
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
What's up, man? How you doing?
មានរឿងអី? តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
I can feel it in the air tonight
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅលើអាកាសយប់នេះ។
Oh Lord
ឱព្រះជាម្ចាស់
-Oh Lord -Good. Good to see you. All right.
- ព្រះជាម្ចាស់ - ល្អណាស់។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ មិនអីទេ។
And I've been waiting for…
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំ…
-Hey, Angel. -Hey.
- ហេទេវតា។ - ហេ។
I came to play.
ខ្ញុំមកលេង។
-It's an honor to have you. -Really good to meet you.
- វាជាកិត្តិយសដែលមានអ្នក។ - ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Hey, everybody. Put 'em up. Let's go. Let's go.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ដាក់ពួកវាឡើង។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
Let's go. Let's go. Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
Oh, you want… Me?
អូ អ្នកចង់បាន... ខ្ញុំ?
Me?
ខ្ញុំ?
Come on.
មក។
Okay, let's see, let's see, let's see.
អូខេ តោះមើល តោះមើល តោះមើល។
Oh!
អូ!
One more. One more. Okay, one more. Let's see.
មួយ​ទៀត។ មួយ​ទៀត។ យល់ព្រម មួយទៀត។ តោះមើល។
I'm just warming up, okay?
ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅទេ?
-Take your time. -Mm-hmm.
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - មម - ហ៊ឺម។
-That was good. That was good. -That was good.
- នោះជាការល្អ។ នោះជាការល្អ។ - នោះជាការល្អ។
Well, it's really nice to be here. I'm really glad to be here.
មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
How's it feel to have the morning off school?
ពេលព្រឹកចេញពីសាលាមាន អារម្មណ៍យ៉ាងណា ?
Feel good? Let me see your shot. You got a shot for me?
មានអារម្មណ៍ល្អ? ឱ្យខ្ញុំមើលការបាញ់របស់អ្នក។ តើអ្នកបានបាញ់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Go ahead. Let me see the ball. Let's see.
ទៅមុខ។ ឱ្យខ្ញុំមើលបាល់។ តោះមើល។
Oh!
អូ!
That's great. I'll have my office call over with some dates.
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹង ហៅទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទមួយចំនួន។
-Reviewed. Here are my notes. -Thanks, Senator.
- ពិនិត្យឡើងវិញ។ នេះជាកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ។ - អរគុណសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
-Let's get ready to present. -Sir, whizzer's on the line.
- តោះត្រៀមខ្លួនធ្វើបទបង្ហាញ។ - លោកម្ចាស់ whizzer នៅលើបន្ទាត់។
-You can use your SAS card. -Sure. Okay.
- អ្នកអាចប្រើកាត SAS របស់អ្នក។ - ប្រាកដ។ មិនអីទេ។
-This is Secretary Baker. -Authenticate, sir.
- នេះគឺជាលេខាធិការ Baker ។ - ផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវ។
Bravo 19416.
Bravo ឆ្នាំ 19416 ។
They said I gotta teach you something, and I'm…
គេថាខ្ញុំត្រូវ បង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ ហើយខ្ញុំ...
I'm not gonna teach you to shoot. I know you can do that.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកឱ្យបាញ់ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
But, uh, I wanna tell you a little story about how sports helped change my life.
ប៉ុន្តែ អូ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងតូចមួយ អំពីរបៀបដែលកីឡាបានជួយផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Growing up, I wasn't athletic like… like Angel here.
ធំឡើង ខ្ញុំមិនមានអត្តពលកម្ម ដូច... ដូច Angel នៅទីនេះទេ។
I wasn't athletic. I couldn't play football.
ខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកទេ។ ខ្ញុំមិនអាចលេងបាល់ទាត់បានទេ។
I hear you're rotating out next month.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​បង្វិល​ចេញ​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
My mom and pop had, you know, a store…
ម៉ាក់ និងប៉ុបមានហាងមួយ...
Back to Omaha.
ត្រឡប់ទៅ អូម៉ាហា វិញ ។
I bet you're gonna miss this.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងនឹករឿងនេះ។
-Standing around while the star performs. -Show me your shot. Go ahead.
- ឈរជុំវិញពេលតារាសំដែង។ - បង្ហាញខ្ញុំពីការបាញ់របស់អ្នក។ ទៅមុខ។
He took his time, see?
គាត់ឆ្លៀតពេលមើល?
Yeah! Yeah!
បាទ! បាទ!
Now…
ឥឡូវនេះ…
This is my third.
នេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
They're all chronically late narcissists.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកនិយមជ្រុលរ៉ាំរ៉ៃ។
At least this one reads the newspaper.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនេះអានកាសែត។
My understanding was we initiate on launch.
ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំគឺ យើងចាប់ផ្តើមនៅពេលចាប់ផ្តើម។
Get people moving. Can we get a legal opinion on that?
ធ្វើឱ្យមនុស្សផ្លាស់ទី។ តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​មតិ​ផ្លូវ​ច្បាប់​លើ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
Yeah, I'm not sure that's right, Reid.
បាទ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រឹមត្រូវទេ Reid ។
In fact, I'm damn near certain the president has COG.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់ដែល ប្រធានាធិបតីមាន COG ។
Well, I'm issuing the order.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងចេញបញ្ជា។
Plenty of time to sort it later, and if you're gonna start moving people,
មានពេលច្រើនដើម្បីតម្រៀបវានៅពេលក្រោយ ហើយប្រសិនបើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីមនុស្ស
I don't wanna be caught with our pants down.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់ ​ដោយ​ខោ​របស់​យើង​ចុះ​។
I have an updated impact estimate.
ខ្ញុំមានការប៉ាន់ស្មានផលប៉ះពាល់ដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
Go ahead, Tony.
ទៅមុខ តូនី។
Low probability. Louisville, St. Louis.
ប្រូបាប៊ីលីតេទាប។ Louisville, St.
Medium. Chicago, Indianapolis.
មធ្យម។ ទីក្រុង Chicago រដ្ឋ Indianapolis ។
High. Cleveland, Columbus.
ខ្ពស់។ ទីក្រុង Cleveland ទីក្រុង Columbus ។
That's primary, of course. Still assessing the prevailing winds.
នោះជាបឋម ពិតណាស់។ នៅតែវាយតម្លៃខ្យល់បក់បោក។
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
This is why we have the GBIs. No need to panic people.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមាន GBIs ។ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោមនុស្សទេ។
Did you say Chicago?
តើអ្នកនិយាយថា Chicago ទេ?
Uh, yes. In the medium bucket.
បាទ។ នៅក្នុងធុងមធ្យម។
My daughter lives in Chicago.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរស់នៅ Chicago ។
If our country's gonna fix the world's problems,
បើប្រទេសយើងដោះស្រាយបញ្ហា ពិភពលោក
we're gonna have to work together.
យើងនឹងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
-Teamwork, as we have been talking about. -Hello?
- ការងារជាក្រុម ដូចដែលយើងបាននិយាយ។ -ជំរាបសួរ?
I also think that I won't get to play for Team USA.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ឲ្យ​ក្រុម​អាមេរិក​ទេ។
-Yeah. Hey. -Hello?
- បាទ។ ហេ។ -ជំរាបសួរ?
We need to pull him. Quickly if we can.
យើងត្រូវទាញគាត់។ លឿនៗ បើយើងអាចធ្វើបាន។
-What the hell's going on? -I don't know.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
-Just like the white-winged dove -We gotta go.
- ដូចជាសត្វព្រាបស្លាបពណ៌ស - យើងត្រូវទៅ។
Sings the song Sounds like she's singing…
ច្រៀងបទ ស្តាប់ទៅដូចជាកំពុងច្រៀង…
Move! Move!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
-What's happening? -Calm down.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស្ងប់ស្ងាត់។
Come on.
មក។
What the fuck, Ken?
Ken ស្អី?
I'm connecting you to an NSCC.
ខ្ញុំកំពុងភ្ជាប់អ្នកទៅ NSCC ។
The United States is under attack, sir.
សហរដ្ឋអាមេរិកកំពុងរងការវាយប្រហារ។
So it's a fucking coin toss?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​បោះ​កាក់?
That's what $50 billion buys us?
នោះហើយជាអ្វីដែល $50 ពាន់លានដុល្លារទិញយើង?
We're talking about hitting a bullet with a bullet.
យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី ​ការ​វាយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
Hello? Hello? Can anyone hear me?
សួស្តី? សួស្តី? មានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
Mr. President… …let's get you up to speed.
លោកប្រធាន ...... អោយអ្នកឆាប់ឡើង។
-So it could be a mistake. -On our end or--
- ដូច្នេះវាអាចជាកំហុស។ - នៅចុងបញ្ចប់របស់យើងឬ -
Lindsay!
លីនសេ!
We need to find the nearest base to Chicago.
យើងត្រូវស្វែងរក មូលដ្ឋានដែលនៅជិតបំផុតទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
-I don't think there is one. -Anywhere that has a helicopter.
- ខ្ញុំគិតថាមិនមានមួយ។ - កន្លែងណាដែលមានឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
-I can try National Guard. -Find Carrie.
- ខ្ញុំអាចសាកល្បងឆ្មាំជាតិ។ - ស្វែងរក Carrie ។
-I'll try. I will call. -They're saying it's 15 minutes. Hurry.
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ ខ្ញុំនឹងហៅ។ - ពួកគេនិយាយថា ១៥ នាទីហើយ។ ប្រញាប់។
Reid, are you still there?
Reid តើអ្នកនៅទេ?
Yeah, uh, yeah. Yeah, I'm here.
បាទ! បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
-Yeah, I'm here. I'm here. -What do you make of this?
- បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះពីរឿងនេះ?
-I really don't know -Don't know?
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង - មិនដឹងទេ?
You're running the fucking Pentagon.
អ្នកកំពុងដំណើរការមន្ទីរបញ្ចកោណ។
They had one briefing when I was sworn in. One.
ពួកគេមានការសង្ខេបមួយ នៅពេលខ្ញុំស្បថចូលកាន់តំណែង។ មួយ។
And they told me that's the protocol.
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា នោះជាពិធីការ។
They told me the same thing.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងដូចគ្នា។
Shit, I got a whole fucking briefing on when a Supreme Court justice dies.
អីយ៉ា ខ្ញុំបានទទួលការសង្ខេបខ្លីមួយ អំពីពេលដែលតុលាការកំពូលម្នាក់ស្លាប់។
Replacement. Replacement for what happens if the replacement drops out.
ការជំនួស។ ការជំនួសសម្រាប់អ្វីដែលកើតឡើង ប្រសិនបើការជំនួសធ្លាក់ចុះ។
Shit, what to do if the original guy
អីយ៉ា ធ្វើម៉េចបើប្រុសដើម
crawls out of his grave and wants his job back.
វារចេញពីផ្នូររបស់គាត់ ហើយចង់បានការងាររបស់គាត់មកវិញ។
We focused on more likely scenarios.
យើងបានផ្តោតលើសេណារីយ៉ូដែលទំនងកាន់តែច្រើន។
Things we might actually have to deal with.
អ្វីដែលយើងពិតជា ត្រូវដោះស្រាយ។
Yeah, with this.
បាទជាមួយនេះ។
Best I can remember, we follow the steps.
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន យើងធ្វើតាមជំហាន។
We… we're following procedure.
យើង... យើងកំពុងអនុវត្តតាមនីតិវិធី។
Negative. That's 20 minutes from the South Lawn.
អវិជ្ជមាន។ នោះគឺ 20 នាទី ពី South Lawn ។
-Go to Andrews. -Anna. It's Jake.
- ទៅ Andrews ។ - អាណា។ វាជា Jake ។
Jake. I just got a JEEP alert.
ជេក។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការជូនដំណឹងអំពី JEEP ។
You're on an NSCC with the president.
អ្នកស្ថិតនៅលើ NSCC ជាមួយប្រធាន។
-I'm sorry, what? -Hey, Miss Park. This is the president.
- ខ្ញុំសុំទោស, អ្វី? - ហេ កញ្ញា ផាក។ នេះគឺជាប្រធានាធិបតី។
I understand that you're… you're the expert.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជា... អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
There was a launch, A--
មានការបើកដំណើរការ A--
-Hi. -Hey, leave a message.
- សួស្តី។ - ហេ ទុកសារមួយ។
Please don't send me to voicemail.
សូម​កុំ​ផ្ញើ​ខ្ញុំ​ទៅ​សារ​ជា​សំឡេង។
It's your father. It's an emergency. Call me.
វាជាឪពុករបស់អ្នក។ វាជាគ្រាអាសន្ន។ ហៅមកខ្ញុំ។
Did you reach anyone?
តើអ្នកបានទៅដល់នរណាម្នាក់ទេ?
I'm on with Great Lakes Naval Station.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ស្ថានីយ៍​ទ័ព​ជើងទឹក Great Lakes។
-Maybe they can trace her phone. -Transport's ready. Let's go, sir.
- ប្រហែលជាពួកគេអាចតាមដានទូរស័ព្ទរបស់នាង។ - ការដឹកជញ្ជូនរួចរាល់។ តោះទៅ។
-Go where? -NMCC's initiated Ivy Pulse.
- ទៅណា? -NMCC បានផ្តួចផ្តើម Ivy Pulse ។
-Helo's inbound. -I didn't ask for that.
- ហេឡូចូល។ - ខ្ញុំមិនបានសុំវាទេ។
-What about this call? -Thank you. Hold on. What's happening?
- ចុះការហៅនេះ? - សូមអរគុណ។ ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
-I'm supposed to stay on. -The secretary needs to evacuate.
- ខ្ញុំគួរតែបន្ត។ - លេខាត្រូវជម្លៀសចេញ។
All right, can I speak to you in the hallway, please?
មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក នៅសាលបានទេ?
…enough of this. This is a waste of time.
… គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Sir, a cyber expert could potentially--
លោកម្ចាស់ អ្នកជំនាញខាងអ៊ីនធឺណិតអាច...
Yeah, well, find one, okay?
បាទ រកមួយបានអត់?
EKV has separated from the first GBI.
EKV បានបំបែកចេញពី GBI ដំបូង។
One minute to intercept.
មួយនាទីដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
This better fucking work.
ការងារ fucking ល្អជាងនេះ។
How will we know, Tony?
តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា Tony?
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
We'll get the MDB on speaker from Fort Greely.
យើងនឹងទទួលបាន MDB នៅលើវាគ្មិន ពី Fort Greely ។
Four minutes to the LZ, sir.
បួននាទីទៅ LZ លោកម្ចាស់។
Ten seconds.
ដប់វិនាទី។
Nine.
ប្រាំបួន។
-Eight. Seven. -Listen, with the chips--
- ប្រាំបី។ ប្រាំពីរ។ - ស្តាប់ជាមួយបន្ទះសៀគ្វី -
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five…
- យើងសុខសប្បាយទេបុរស។ ខ្ញុំជាស្លូប។ - ប្រាំមួយ។ ប្រាំ…
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
ទៅឋាននរកជាមួយនាង។ មិនគួរទុកវាចោលបែបនេះទេ។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Confirm impact.
បញ្ជាក់ផលប៉ះពាល់។
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
- បញ្ជាក់ផលប៉ះពាល់។ - ឈរ។ ការបញ្ជាក់។
Come on. What are you waiting for?
មក។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
-It's negative. -What'd he say?
- វាអវិជ្ជមាន។ - តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
What'd he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
I, uh…
ខ្ញុំ…
A negative impact.
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។
Object remains inbound.
វត្ថុនៅតែចូល។
We did every fucking thing right.
យើង​បាន​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
លោកប្រធាន ដោយបញ្ជាក់ពី DEFCON 1 លោកម្ចាស់។
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
ឱព្រះយេស៊ូវ។ យើងទើបតែទៅ DEFCON 1 ។
-Okay. -Negative impact.
- មិនអីទេ។ - ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន។
Confirming.
ការបញ្ជាក់។
Uh…
អូ…
Major, confirm the release of two additional GBIs to intercept.
មេ បញ្ជាក់ការចេញផ្សាយ GBIs ពីរបន្ថែមទៀតដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
Why the hell is that book out, son?
ហេតុអ្វីបានជាសៀវភៅនេះចេញ កូនប្រុស?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
លោកប្រធាន ពេលវេលាដ៏សំខាន់ និងជំនាញត្រូវបានលះបង់
to designing these options.
ដើម្បីរចនាជម្រើសទាំងនេះ។
You'll find a range, select, limited, and major,
អ្នកនឹងរកឃើញជួរ ជ្រើសរើស មានកំណត់ និងសំខាន់។
depending on the scale of the response you feel is warranted.
អាស្រ័យលើទំហំនៃការឆ្លើយតប ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានធានា។
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Reeves ពន្យល់អ្នក។
Per the provisions of OPLAN 8044, Revision 25,
តាមបទប្បញ្ញត្តិ នៃ OPLAN 8044, កំណែ 25,
the NMCC requests authority to initiate a counterstrike.
NMCC ស្នើសុំសិទ្ធិអំណាច ដើម្បីចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារប្រឆាំង។
The green tab are SAOs,
ផ្ទាំងពណ៌បៃតងគឺ SAOs,
yellow, LAOs,
លឿង, ឡាវ,
and red, MAOs.
និងក្រហម, MAOs ។
Within each section, your options are organized by region.
នៅក្នុងផ្នែកនីមួយៗ ជម្រើសរបស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំតាមតំបន់។
On each page, you'll find a designation number,
នៅលើទំព័រនីមួយៗ អ្នកនឹងឃើញលេខសម្គាល់
both a map and a list of targets,
ទាំងផែនទី និងបញ្ជីគោលដៅ
along with enemy casualty estimates.
រួមជាមួយនឹងការប៉ាន់ប្រមាណជនរងគ្រោះ។
Where would you like to begin, sir?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Mr. President, we're seeing some concerning activity
លោកប្រធាន យើងកំពុងឃើញ សកម្មភាពពាក់ព័ន្ធមួយចំនួន
from our adversaries on a number of fronts.
ពីសត្រូវរបស់យើង នៅលើជួរមុខមួយចំនួន។
More concerning than a goddamn nuclear launch?
បារម្ភ ​ជាង​ការ​បាញ់​នុយក្លេអ៊ែរ​ទៅ​ទៀត?
-Please stop. -Carrie.
- សូមឈប់។ - ខារី។
-I told you, I need space. -I know. I…
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរ។ - ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ…
-Where are you? -I'm not doing this now.
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេឥឡូវនេះ។
Carrie, please.
ខារី សូម
I'm home, about to leave for rehearsal.
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​វិញ រៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ​ហាត់​សម។
Look, can I call you later?
មើល តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
My therapist actually thinks that…
អ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំពិតជាគិតថា…
I know we have to talk at some point.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​ត្រូវ​និយាយ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​។
With Mom, it's just been a lot, okay?
ជាមួយម៉ាក់វាច្រើនណាស់មែនទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You coming, hon?
អ្នកមកទេ?
-Yeah, I'm coming. I have to go. -We're gonna be late.
- បាទ ខ្ញុំមក។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - យើងនឹងយឺត។
-Who is that? -A friend.
- តើនោះជាអ្នកណា? - មិត្តម្នាក់។
I'm seeing someone.
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
-You are? -Yeah.
- តើអ្នកមែនទេ? - បាទ។
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-Come on. -Well, is it?
- មក។ - មែនហើយមែនទេ?
Yeah, I think so.
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
He's going with you to work?
គាត់ទៅធ្វើការជាមួយអ្នក?
We walk together. It's in the same direction.
យើងដើរជាមួយគ្នា។ វាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅដូចគ្នា។
Good.
ល្អ
That's good.
នោះជាការល្អ។
You're being really strange. I'll call you when I can, okay?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំអាចធ្វើបាន យល់ព្រម?
-I love you, Carrie. -Goodbye, Dad.
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Carrie ។ - លាហើយប៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
Sir, I insist that you leave.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំទទូចថាអ្នកចាកចេញ។
Sir, sorry. I've transferred the call.
លោកម្ចាស់ សូមទោស។ ខ្ញុំបានផ្ទេរការហៅទូរសព្ទ។
You need to leave now.
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Sir.
លោក។
We've already lost one American city today.
យើង​បាន​បាត់​បង់ ​ទីក្រុង​អាមេរិក​មួយ​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
-How many more do you wanna risk? -What kind of fucking question is that?
- តើអ្នកចង់ប្រថុយប៉ុន្មានទៀត? - តើ​សំណួរ​នេះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា​?
This is insanity, okay?
នេះគឺជាការឆ្កួតមែនទេ?
No, sir.
ទេលោក។
This is reality.
នេះគឺជាការពិត។
Six minutes to impact.
ប្រាំនាទីដើម្បីប៉ះពាល់។
-What's your name? -Lieutenant Commander Reeves, sir.
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - ឧត្តមសេនីយ៍ឯក Reeves លោក។
How old are you, man?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Uh, 32, sir.
អូ, 32, លោក។
Got a family?
មានគ្រួសារទេ?
I have a wife, sir.
ខ្ញុំមានប្រពន្ធហើយលោកអើយ។
Icon arriving.
រូបតំណាងមកដល់។
Andrews tower, Marine One taking off.
ប៉ម Andrews, Marine One បានហោះឡើង។
Eighty-nine targets,
៨៩ គោលដៅ,
mostly military installations and leadership sites.
ភាគច្រើនជាកន្លែងដំឡើងយោធា និងកន្លែងដឹកនាំ។
As of last month, we have a B-2 squadron forward-deployed.
គិតត្រឹមខែមុន យើងមានកងអនុសេនាធំ B-2 ដែលត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
We'll also employ our Ohio-class subs,
យើងក៏នឹងជួលអ្នករង Ohio-class របស់យើងផងដែរ
each with 24 Trident II D5 MIRV-equipped ballistic missiles.
នីមួយៗមានកាំជ្រួចមីស៊ីលផ្លោងប្រភេទ Trident II D5 MIRV ចំនួន ២៤គ្រាប់។
This option calls for a dozen Minutemen as well, out of Warren.
ជម្រើសនេះហៅ រាប់សិប Minutemen ផងដែរចេញពី Warren ។
How does this make sure we're not hit again?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទៀត?
When I woke up this morning, we were certain
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រឹក​នេះ យើង​ប្រាកដ​ជា​ច្បាស់​ហើយ។
the North Koreans could not launch from a sub.
កូរ៉េ​ខាង​ជើង ​មិន​អាច​បាញ់​ចេញ​ពី​តំបន់​រង​បាន​ទេ។
Now maybe they can. What the fuck?
ឥឡូវនេះប្រហែលជាពួកគេអាចធ្វើបាន។ ស្អី?
The plan assumes our target list is incomplete.
ផែនការនេះសន្មត់ថា បញ្ជីគោលដៅរបស់យើងមិនពេញលេញ។
But by taking out the most critical command and control centers,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​យក ​មជ្ឈមណ្ឌល​បញ្ជា និង​បញ្ជា​ដែល​សំខាន់​បំផុត​ចេញ។
it lowers the chance…
វាកាត់បន្ថយឱកាស…
Or it provokes one, right?
ឬ​វា​បង្ក​រឿង​មួយ​មែន​ទេ?
Um…
មួយ…
My job is to explain your options and execute your orders. I'm not qualified--
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺពន្យល់ពីជម្រើសរបស់អ្នក និង ប្រតិបត្តិការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ...
You carry this all day. I've never seen it before.
អ្នកយកវាពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
It's like a fucking diner menu. I'm asking for your help, son.
វាដូចជាម៉ឺនុយអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយពីអ្នកកូនប្រុស។
I actually call them rare, medium, and well-done.
ខ្ញុំពិតជាហៅពួកគេ ថាកម្រ មធ្យម និងធ្វើបានល្អ។
-It's sick, I know. -Illustrates the point.
- វាឈឺខ្ញុំដឹង។ - បង្ហាញចំណុច។
I sit still. Do nothing for now.
ខ្ញុំអង្គុយ។ កុំធ្វើអ្វីសម្រាប់ពេលនេះ។
You can. Hope this is a fluke or a one-off.
អ្នកអាចធ្វើបាន។ សង្ឃឹម​ថា​នេះ​គឺ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឬ​ក៏​ជា​រឿង​មួយ​។
That whoever did this just stops.
អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឈប់​ទៅ។
God give you any answers?
ព្រះផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកទេ?
Uh…
អូ…
Not looking for one, sir. I just…
រកមិនឃើញទេលោកអើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
Don't apologize. I go to church. I just…
កុំសុំទោស។ ខ្ញុំទៅព្រះវិហារ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
I haven't for a while.
ខ្ញុំមិនមានមួយរយៈទេ។
I always thought having you follow me around with that book of plans
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកដើរតាម ខ្ញុំជាមួយសៀវភៅផែនការនោះ។
for weapons like that…
សម្រាប់អាវុធបែបនេះ…
Just being ready is the point, right?
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនជាចំនុចហើយមែនទេ?
Keeps people in check. Keeps the world straight.
រក្សាមនុស្សក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។ រក្សាពិភពលោកឱ្យត្រង់។
If they see how prepared we are, no one starts a nuclear war, right?
បើ​គេ​មើល​ថា​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​ក៏ ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​ផ្តើម​សង្គ្រាម​នុយក្លេអ៊ែរ​ដែរ​មែន​ទេ?
Like you said before, it's insanity.
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ពីមុន​មក វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​។
But someone did.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។
So none of this makes sense.
ដូច្នេះ​ការ​នេះ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
Unless it was a mistake.
លុះត្រាតែមានកំហុស។
But the genie's out.
ប៉ុន្តែ genie ចេញ។
If we do nothing, the bad guys see that they can get away with it.
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ មនុស្ស​អាក្រក់​ឃើញ ​ថា​គេ​អាច​រួច​ខ្លួន។
I listened to this podcast,
ខ្ញុំបានស្តាប់ផតខាសនេះ
and the guy said, uh,
ហើយបុរសនោះបាននិយាយថា អូ
"It's like we all built a house filled with dynamite."
"វា​ដូចជា​យើង​ទាំងអស់​គ្នា​បាន​សង់ ​ផ្ទះ​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ឌីណាមិក​អ៊ីចឹង។"
Making all these bombs and all these plans, and
ការបង្កើតគ្រាប់បែក និងផែនការទាំងអស់នេះ និង
the walls are just ready to blow.
ជញ្ជាំងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្លុំ។
But we kept on living in it.
ប៉ុន្តែយើងបានបន្តរស់នៅក្នុងនោះ។
If you're gonna hit back, sir…
បើ​វាយ​តប​វិញ​លោក​ម្ចាស់…
MAO7
MAO ៧
or MAO9.
ឬ MAO9 ។
End it now, once and for all.
បញ្ចប់វាឥឡូវនេះម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
It's the best chance some of us survive this.
វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត ​ដែល​យើង​ខ្លះ​រួច​ជីវិត​ពី​រឿង​នេះ។
Mr. President, we're going to need your decision.
លោកប្រធាន យើងនឹងត្រូវការការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Lieutenant Commander Reeves is your strike advisor
មេបញ្ជាការរង Reeves គឺជាទីប្រឹក្សាកូដកម្មរបស់អ្នក។
and can walk you through the authentication process.
ហើយអាចនាំអ្នកឆ្លងកាត់ ដំណើរការផ្ទៀងផ្ទាត់។
Then you'll need to read aloud an attack option designation.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវអានឱ្យខ្លាំង នូវការកំណត់ជម្រើសនៃការវាយប្រហារ។
Reid, I need you…
Reid ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
What do you think, Reid?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា Reid?
Wait. Did we lose him?
រង់ចាំ។ តើយើងបានបាត់បង់គាត់ទេ?
Good morning, Mr. Secretary. We're prepped and ready for takeoff.
អរុណសួស្តីលោកលេខា។ យើងបានរៀបចំ និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហោះហើរ។
Sir, where are you going?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកទៅណា?
No, no, no, no, no, sir!
អត់មានអីទេលោកអើយ!
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Mr. President? It's Jake, uh, again, sir. Uh, Baerington.
លោកប្រធាន? វាជា Jake, uh, ម្តងទៀត, លោក។ អូ Baerington ។
I just spoke to the Russian foreign minister.
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ ជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសរុស្ស៊ី។
He denies their responsibility for the launch.
លោក​បដិសេធ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ពួក​គេ ​សម្រាប់​ការ​បាញ់​បង្ហោះ។
Said he spoke to Beijing, and he doesn't think it was them either.
គាត់បាននិយាយថា គាត់បាននិយាយទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង ហើយគាត់ក៏មិនគិតថាវាជាពួកគេដែរ។
-I believed him, sir. -You did?
- ខ្ញុំបានជឿគាត់។ - អ្នកបានធ្វើ?
They gonna back down?
ពួកគេនឹងចុះក្រោម?
Sir, I think that they want to.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់។
And if we can guarantee that we will not retaliate,
ហើយ​បើ​យើង​ធានា ​ថា​មិន​សងសឹក
I think I can, uh…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច...
we can convince them.
យើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
-What… what does that mean? -That we don't launch.
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ថាយើងមិនបើក។
Against anyone.
ប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់។
For now, at least.
សម្រាប់ពេលនេះ យ៉ាងហោចណាស់។
So we just sit back and watch Chicago incinerate?
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែអង្គុយ មើលទីក្រុងឈីកាហ្គោ ដុត?
Are you kidding me? Do you think the American people are gonna go for that?
តើអ្នកលេងសើចទេ? តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ប្រជាជន​អាមេរិក​នឹង​ទៅ​រក​រឿង​នោះ​ទេ?
Sir, the… the warhead, it might still malfunction.
លោកអើយ... ក្បាលគ្រាប់ វាអាចនៅតែដំណើរការខុសប្រក្រតី។
They do that sometimes.
ពួកគេធ្វើដូច្នេះពេលខ្លះ។
Did he agree to these terms?
តើគាត់បានយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌទាំងនេះទេ?
All right, we do nothing, they back off for certain?
មិនអីទេ យើងមិនធ្វើអ្វីទេ គេបិទទៅវិញ?
-More or less. -More or less?!
- តិចឬច្រើន។ - តិចឬច្រើន?!
-Jake. -Yes, sir.
- ជេក។ - បាទ លោក។
I'm gonna need you to breathe.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដកដង្ហើម។
I'm breathing fine.
ខ្ញុំដកដង្ហើមបានល្អ។
Good 'cause my job is to make this decision. I wish it weren't.
ល្អព្រោះការងាររបស់ខ្ញុំគឺ ធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមិនមែនទេ។
And your job is to tell me exactly what he agreed to.
ហើយការងាររបស់អ្នកគឺប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលគាត់បានយល់ព្រម។
All right?
មិនអីទេ?
-No bullshit. Can you do that? -He didn't agree to anything.
- គ្មានការកុហកទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? - គាត់មិនយល់ព្រមអ្វីទាំងអស់។
He said he needed to speak with his president.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែ និយាយជាមួយប្រធានាធិបតីរបស់គាត់។
Sounds to me like we know nothing new.
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាយើងមិនដឹងអ្វីថ្មីទេ។
Wrong, General.
ខុសហើយ ឧត្តមសេនីយ៍
If we do what he's asking,
បើយើងធ្វើដូចគាត់សុំ
if we hold back, there's at least a chance.
ប្រសិនបើយើងទប់ យ៉ាងហោចណាស់មានឱកាស។
Two minutes and 30 seconds.
ពីរនាទីនិង 30 វិនាទី។
Jake, I do what you're suggesting, I let whoever did this get away with it.
ជេក ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះ គេចចេញពីវា។
How is that any different from surrendering?
តើ​វា​ខុស​ពី​ការ​ចុះចាញ់​យ៉ាង​ណា ?
Sir, if you wanna look at it that way,
លោកគ្រូ បើចង់មើលបែបហ្នឹង
then I'm telling you your choices are
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីជម្រើសរបស់អ្នក។
surrender or suicide.
ការចុះចាញ់ ឬធ្វើអត្តឃាត។
I'm gonna need a minute.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការមួយនាទី។
Yes, sir.
បាទ។
-Ma'am. -Yeah.
- ម៉ាក់។ - បាទ។
It's the president. Sounds urgent.
វាជាប្រធានាធិបតី។ ស្តាប់​ទៅ​ជា​បន្ទាន់។
Hey, hon. Is everything okay?
ហេ! អ្វីៗមិនអីទេ?
What?
អ្វី?
Did you say nuclear?
តើអ្នកបាននិយាយនុយក្លេអ៊ែរទេ?
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Oh my God, I don't know.
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They want me to retaliate.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំសងសឹក។
It's a lot of lives. A lot of lives. And if I don't…
វាជាជីវិតជាច្រើន។ ជីវិតជាច្រើន។ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិន…
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Ali.
ប៉ុន្តែ។
Can you get him back?
តើអ្នកអាចយកគាត់មកវិញបានទេ?
-Alison. -I…
- អាលីសុន។ -ខ្ញុំ…
You did what?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
This fucking…
ញាក់សាច់នេះ…
All right, I'm here.
មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
- អ្នកនឹងត្រូវការកាត SAS របស់អ្នក, លោក។ - អូ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Reminds me of when I was in college.
រំលឹកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
You just, uh, read it aloud.
អ្នកគ្រាន់តែអានវាឱ្យឮៗ។
November, Delta, Oscar.
ខែវិច្ឆិកា, ដីសណ្ត, អូស្ការ។
One, one, one, seven.
មួយ, មួយ, មួយ, ប្រាំពីរ។
-November, Delta, Oscar. -Let me see that.
- ខែវិច្ឆិកា, ដីសណ្ត, អូស្ការ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
One, one, one, seven.
មួយ, មួយ, មួយ, ប្រាំពីរ។
National command authority confirmed.
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​ពី​អាជ្ញាធរ​ជាតិ។
Your orders, Mr. President?
បញ្ជា​របស់​លោក​ប្រធាន?
My orders?
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ?
Joe! Joe, come on! Joe!
ចូ! Joe មក! ចូ!
-Form a line. -Get your IDs out.
- បង្កើតបន្ទាត់។ - យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកចេញ។
Keep it orderly, folks.
រក្សា​វា​ឱ្យ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់​មនុស្ស​។
Keep moving, man.
បន្តផ្លាស់ទី, បុរស។
Have your IDs ready.
រៀបចំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Bus three is full! Send it!
ឡានក្រុងទាំងបីពេញ! ផ្ញើ!
Room for two more on seven.
បន្ទប់សម្រាប់ពីរបន្ថែមទៀតនៅលើប្រាំពីរ។
-Sorry, she's not on the list. -This way. Come on.
- សុំទោស នាងមិនមានក្នុងបញ្ជីទេ។ - វិធីនេះ។ មក។
Keep it orderly, folks!
រក្សា​សណ្តាប់ធ្នាប់​ផង​បងប្អូន​!
-Bus four is ready. Send it. -Get your IDs out.
- ឡានក្រុងបួនរួចរាល់ហើយ។ ផ្ញើវា។ - យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកចេញ។
Have your IDs ready.
រៀបចំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។